Chương 781: Ngang tài ngang sức Nguồn: EbookTruyen.VN *Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc. "Được, vậy sư đệ phải cẩn thận đấy!" "Nhật Nguyệt Như Thoa!" Tay trái là mặt trời và tay phải là mặt trăng, nhật nguyệt luân chuyển, chiến lực vô tận. "Bùm!" Sức mạnh khổng lồ lao đến. Đẳng thứ nhất! Trần Dương giơ nắm đấm lên nghênh đón. Cú va chạm cực lớn khiến lôi đài rung lên. "Tiếp thêm chiêu nữa đây, cú đấm này, ta sẽ dùng 80% sức lực!" "Tỷ dùng 80 %, thì ta cũng dùng 80%!" Trần Dương cười sảng khoái. Hai người đứng thành một vòng tròn ngay lập tức, lực va chạm làm vỡ lôi đài ngay lập tức! Lúc này, những người dưới võ đài hoàn toàn trợn tròn mắt. Thật hay giả đây. Cha này thực sự có thể đánh ngang tài ngang sức với Lưu sư tỷ ư? Cô ta là bán Đạo Hoàng đấy! Đồng tử của Ngải Diệp Thanh co lại, cô ta khó mà tin được vào mắt mình. Cô ta biết thực lực của mình, còn kém xa so với Lưu Quế Anh. Bên kia, đôi mắt đẹp của Cố Nam Sênh cũng kinh ngạc, trong lòng có trăm nghìn suy nghĩ, cô ta có thể thấy được Lưu Quế Anh không hề nhường, cũng không trêu đùa với Trần Dương. Mà là dùng đúng thực lực của cô ta để đánh, ngay cả pháp trận cũng rung lên. "Chẳng lẽ... người này che giấu thực lực?" "Không, không thể nào. Nếu như che giấu thực lực, sao Đạo chủ và Viện chủ không phát hiện ra?" Cô ta bây giờ có hơi rối. Không chỉ cô ta, Bích Tiêu mới là người thực sự bị sốc! Đây là sức mạnh thực sự của sư đệ? Giả dối! Nhưng đối thủ của sư đệ là một kẻ cuồng chiến, Lưu Quế Anh! "Sư... Sư muội, ta không nhìn nhầm đấy chứ?" Ngưu Đại dụi dụi mắt: “Người đánh ngang tài ngang sức với nữ thần của ta là sư đệ ư?" Bích Tiêu cắn môi gật đầu: “Ừ!" "Nữ thần của ta hẳn là đã nhường rồi, chắc chắn không dùng toàn lực để đánh với sư đệ đâu!" "Đúng, đúng, đúng, cô ấy chắc chắn là biết Lương Thần là sư đệ của chúng ta, cho nên mới cố ý nhường nhịn, nữ thần thật sự rất hiểu lòng người”. "Ôi không, toi rồi, toi rồi!" ...... Trên khán đài, Chiến Kiếm Phi vô cùng tự hào: “Đệ tử mới thu nạp của ta thế nào, giỏi không?" Phong Lưu Niên cũng hơi kinh ngạc: “Lão Chiến, nói thật cho ta biết, có phải đệ tử của ông che giấu thực lực thật không?" "Không, không phải mà”. "Không? Thế thì lạ quá!" Thương Dương cau mày nói: "Tại sao hắn ở Siêu Thoát hậu kỳ lại có thể đánh ngang tài ngang sức với Lưu sư điệt bán Đạo Hoàng?" "Lão Thương, cái này gọi là sức mạnh dị bẩm. Đệ tử của ta có sức chiến đấu đáng kinh ngạc, có thể vượt cấp khiêu chiến!" Chiến Kiếm Phi nói: "Nếu không, làm sao ta có thể phá lệ thu nạp nó làm thân truyền được!" Trang Bất Phàm nói: "Quế Anh đã dùng 80% sức mạnh rồi, ngay cả Đạo Vương hậu kỳ cũng sẽ bị nghiền nát. Đệ tử ông không che giấu tu vi thì đó hẳn là gian lận”. "Cái đệch!" Chiến Kiếm Phi không vui: “Có người là thiên tài đấy, Siêu Thoát hậu kỳ thì sao? Những thiên tài vô song kia không phải cũng vượt cấp khiêu chiến sao?" "Lan Đình Tiên Cung chúng ta không phải không có”. Thực sự có một số thiên tài trên giới này có thể vượt cấp khiêu chiến, Lan Đình Tiên Cung cũng có. Còn có rất nhiều. Có một số người cảnh giới Đạo Vương nhưng lại có thể chống lại Đạo Hoàng. Đại sư huynh Nhiếp Vân của Lan Đình Cung, lúc ở bán Đạo Hoàng, đã giết kẻ địch Đạo Hoàng trung kỳ, hắn rất nổi tiếng trong vực Vĩnh Hằng. Còn có tiểu sư đệ của Vạn Đạo Cung, Hạ Quang Giáp, một người một kiếm, với tu vi Đạo Vương viên mãn, đã giết chết kẻ địch Đạo Hoàng sơ kỳ, danh tiếng nổi như cồn. Những người này đều là chí tôn trẻ tuổi, những kẻ cạnh tranh Tự Liệt đáng gờm. "Nếu ta nhớ không lầm, đệ tử ông đến từ động phủ giới, chưa tới mười năm!" Bộ Tam Đao nói: "Sao hắn lại bằng với những thiên tài kia được?" "Xem thường nhau à, nếu có bản lĩnh, thì chúng ta đánh cược!" Chiến Kiếm Phi khẽ nói: "Nếu ta thắng, ông sẽ luyện thần khí bán Bất Hủ cho đệ tử của ta, thế nào?" Bộ Tam Đao biến sắc: “Tại sao ta phải đánh cuộc với ông?" "Nếu không dám, thì im đi, đệ tử của ta, ta hiểu”. Chiến Kiếm Phi khẽ nói: "Nền tảng xuất phát của hắn quả thực không bằng họ, nhưng chỉ kém ở mảng hơi thiếu tài nguyên thôi”. Mặt Bộ Tam Đao đỏ rực, nhớ tới việc ông ta thua Chiến Kiếm Phi một thần khí bán Bất Hủ, liền tức sôi máu. "Ai nói ta không dám!" "Cược thì cược, nếu như ta lần này thắng, ông không chỉ phải gọi ta là Tam gia, cả thần khí bán Bất Hủ cũng không còn nữa đâu!" "Được rồi, ta chấp nhận!" Chiến Kiếm Phi nói: "Nào, đập tay thề!" "Được!" Hai người đập tay ba lần, lời thề đã được thiết lập. Bộ Tam Đao không tin rằng Trần Dương có thể đánh bại Lưu Quế Anh, điều này rõ ràng là không thể. Chiến Kiếm Phi vẻ mặt phẫn nộ, nhưng trong lòng lại vô cùng vui sướng. Ông ta biết quá rõ thực lực của Trần Dương, anh chắc chắn là thiên tài trong số các thiên tài. Trên lôi đài, Trần Dương vẫn chưa biết, sư phụ của anh lại cược lần nữa với Bộ Tam Đao. Bản năng chiến đấu của Lưu Quế Anh rất mạnh, kết hợp với kỹ năng chiến đấu của Tuế Nguyệt Pháp, rất mạnh. Đặc biệt là áo giáp Tuế Nguyệt bên ngoài, có lực phòng ngự vô cùng mạnh mẽ. Trần Dương cũng rất tận hưởng, lúc này đã sử dụng tới đẳng thứ tư rồi, chỉ dùng sức mạnh thuần túy. Mà Lưu Quế Anh đã sử dụng 90% sức mạnh của mình. Hắn có lẽ đã biết đại khái mức độ thể lực của mình rồi. Bán Đạo Hoàng đã không còn là đối thủ của hắn, chẳng lẽ... nên thử Đạo Hoàng sơ kỳ? Lưu Quế Anh càng đấu càng ngạc nhiên. Cô ta đã dùng bản lĩnh thực sự của mình, ngay cả những pha tuyệt kĩ cũng đã bắt đầu xuất hiện. Trần Dương vẫn không đỏ mặt hay thở hổn hển, đánh mà chả có chút mệt nhọc nào. Chẳng lẽ hắn có thể đánh bại mình sao? Ý nghĩ này xuất hiện, Lưu Quế Anh toàn thân run lên. Siêu Thoát hậu kỳ đánh bại bán Đạo Hoàng, nói ra sẽ khiến người ta sợ mất mật. Vượt qua một cảnh giới lớn, và hai cảnh giới nhỏ, có ai tin không? "Không, hắn nhất định đã dùng bí pháp gì đó thực lực mới có thể tăng lên nhiều như vậy trong thời gian ngắn”. Lưu Quế Anh vẫn không tin! "Sư đệ, lần này phải dùng toàn lực rồi, cẩn thận!" "Tới đi”. Trần Dương nâng thực lực lên đẳng thứ năm! "Bùm!" Sức mạnh oanh toạc thổi pháp trận lay động dữ dội. Sức mạnh của Lưu Quế Anh đã rất gần với cảnh giới Đạo Hoàng rồi, thậm chí gần đến Đạo Hoàng sơ kỳ rồi. Nhưng ngay cả như vậy, Trần Dương vẫn đón nhận nó rất dễ dàng! "Tuế Nguyệt Đạo, Vạn Chiến Quyền!" "Đẳng thứ năm mạnh hơn gấp mười lần!" Trần Dương không dùng pháp lực, cũng không dùng thần thông, mà là dùng sức mạnh thân xác đơn thuần để chống lại. "Bùm!" Đẳng thứ năm của Trần Dương vốn là bằng với một đòn toàn lực của Lưu Quế Anh, hiện tại lại tăng lên gấp mười lần, Lưu Quế Anh đấu lại như thế nào đây. Bị đánh bay ra ngoài ngay lập tức, nhưng khi cô ta sắp rơi khỏi lôi đài, Trần Dương đã nắm lấy tay cô ta: “Sư tỷ, cẩn thận!" Ngay lúc đó, xung quanh im lặng. "Sư đệ, ta... ta thua rồi!" Mãi đến khi Lưu Quý Anh lên tiếng, mọi người mới hoàn hồn. Sau đó, tiếng hô kinh ngạc vang lên khắp cảnh. "Không... không, không đúng!" "Chúa ơi, hắn... hắn thực sự đã đánh bại được Lưu sư tỷ!" "Mắt của ta hẳn là có vấn đề rồi, hẳn là…” Ngải Diệp Thanh nở một nụ cười gượng gạo khi nghe những lời bình luận từ những người xung quanh, cô ta ngay lập tức hiểu rằng lúc đó Trần Dương chỉ đang trêu đùa với mình thôi. Anh có thể đánh bại ngay cả Lưu sư tỷ bán Đạo Hoàng, thế thì đánh bại cô ta Đạo Vương hậu kỳ chỉ là muỗi. Nhưng nói đi thì vẫn phải nói lại, đây có là sức mạnh chiến đấu thực sự mà Siêu Thoát hậu kỳ nên có không? Có một chút tò mò trong lòng cô ta. Cùng lúc đó, Cố Nam Sênh đột nhiên nhận ra: “Hắn quả nhiên che giấu thực lực!" "Thằng cha này mạnh như vậy mà còn giả gà yếu ớt, giả heo ăn thịt hổ, thật đáng ghê tởm!" Cố Nam Sênh trong lòng hừ lạnh một tiếng: “Ngươi chờ đấy, sẽ có một ngày, ta muốn ngươi quỳ dưới gấu váy của ta”. "Nữ thần của ta quá tốt, lại vì chúng ta, mà cam tâm chịu thua sư đệ!" "Quá lương thiện, tôi Ngưu Nhị xin thề, cả đời này ta chỉ thích Lưu sư tỷ!" "Đệ nằm mơ đi, Lưu sư tỷ là của ta!" "Là của ta…” Bích Tiêu đau đầu nhìn chín tên dở hơi. Khuynh gia bại sản mất thôi! Đám người Phong Lưu Niên ngoài khiếp sợ ra còn là sự bất lực. Lão già này thật đúng là nhẫn tâm, lừa Bộ Tam Đao vào tròng. Bộ Tam Đao cũng ngây ngô, ngốc nghếch chui vào. Lần này thì hay rồi, mất cả chì lẫn chài. "Lão Chiến, ông có phiền không nếu đệ tử của ông có nhiều sư phụ?" Trang Bất Phàm nhìn ông ấy với đôi mắt sáng ngời. "Có chứ, có nhiều là đằng khác, đồ đệ của ta đời này chỉ có thể có một sư phụ thôi!" Chiến Kiếm Phi từ chối không cần suy nghĩ: “Lão già nhà ông, đừng tưởng rằng ta không biết ông định làm gì! Đồ đệ của ta Siêu Thoát hậu kỳ có thể đánh bại bán Đạo Hoàng. Nếu hắn đột phá Đạo Vương, thì có khi hắn còn đánh bại được cả Đạo Hoàng”. "Thiên Kiêu là gì? Đây chính là Thiên Kiêu. Trong tương lai hắn có khi sẽ đứng đầu trong Tự Liệt đấy”. "Đừng keo kiệt như vậy, của ông thì cũng là của Thiều Hoa Viện, Đạo chủ, ông nói xem có đúng không?" Thương Dương nhìn Lạc Bắc Đẩu. Lạc Bắc Đẩu sao lại không hiểu ý của ông ta cơ chứ, tâm niệm vừa động, nói: “Chiến sư đệ, Diệp Lương Thần rất tài năng, tốt hơn là để hắn …” "Không được, nhất quyết không được”. Chiến Kiếm Phi lắc đầu quầy quậy, giờ ông ấy hối hận rồi, biết thế khỏi khoe? Bây giờ thì hay rồi, bị mấy con sói đói phát hiện ra rồi! "Nói không được thì có ích gì, ông hỏi Lương Thần chưa?" Bộ Tam Đao khẽ nói: "Sáu đại viện như thể tay chân. Là người một nhà cả. Có thêm sư phụ, nhiều người dạy dỗ chẳng phải sẽ tốt hơn sao?" Trần Dương tài năng như vậy, nếu có thể trở thành đệ tử của mình, thì giao cho hắn thần khí bán Bất Hủ sẽ chẳng đi đâu mà thiệt. "Không được, không được, ta nói không được là không được”. "Ông nói thế cũng vô dụng, theo ta thấy, sau khi cuộc thi kết thúc, ta sẽ gọi Diệp Lương Thần qua để hỏi”. Phong Lưu Niên cười nói: "Người kế tục tốt như vậy, ông giấu đi cho riêng mình là không được!" Sắc mặt Chiến Kiếm Phi trầm xuống. Chết tiệt, người kế tục tốt thế cứ giấu nhẹm đi như vậy thì tốt biết bao, đợi đến cuộc chiến Tự Liệt mới tung ra, thế mình mới lời to. Cũng tại mình, thích thể hiện, giờ thì hay rồi, từ sư phụ duy nhất của Trần Dương đã thành một trong số các sư phụ. Sự chênh lệch này là lớn quá. ------oOo------ Chương 782: Lực lượng mới xuất hiện Nguồn: EbookTruyen.VN “Sư tỷ!” Trần Dương cười đi đến. “Sư… hừ!” Vẻ tươi cười trên khuôn mặt của Bích Tiêu trở nên lạnh nhạt, cô ấy cảm thấy khá bực bội khi nghĩ đến chuyện Trần Dương giấu giếm mình. “Sư tỷ, tỷ sao thế?” “Không sao!” Bích Tiêu lạnh lùng đáp. Trần Dương đâu có ngốc đến thế, anh nhìn là hiểu ngay sao Bích Tiêu lại thay đổi thái độ. “Sư tỷ đang giận chuyện đệ che giấu thực lực thật của bản thân đúng không?” Bích Tiêu không lên tiếng, chỉ nhìn anh một cái, ý muốn nói não nhảy số nhanh đấy. “Sư tỷ, chuyện này không thể trách ta được, tỷ có hỏi đâu mà ta nói!” Trần Dương cố tình tỏ vẻ đáng thương nhìn cô ấy: “Đệ đâu thể nào nói với toàn thế giới thực lực của mình đến đâu kia chứ, tỷ thấy đúng không?” Bích Tiêu im lặng, anh nói vậy đâu có sai. Tu vi là con át chủ bài bí mật lớn nhất của tu sĩ, cho dù là người thân thiết nhất cũng không chắc đã biết rõ! Nhưng trong lòng cô ấy vẫn cảm thấy không vui. Thấy Bích Tiêu không nói lời nào, Trần Dương đảo mắt, tiến lên một bước, nắm lấy đôi bàn tay ngọc ngà kia. Mặc Bích Tiêu bỗng đỏ ửng lên: “Đệ… đệ làm gì thế, mau buông tay ta ra!” Cô ấy cố dùng sức để rút tay ra, nhưng Trần Dương nắm rất chặt, khiến cô ấy không cách nào thoát ra nổi: “Mau buông tay ra, chẳng may có người nào đó bắt gặp thì không tốt đâu. “Sư tỷ, thật sự ta không cố ý giấu giếm tỷ”. Trần Dương nói một cách thành khẩn: “Ta từ động phủ giới lên đây, căn cơ nông cạn, nếu không nhờ sư tỷ tận tình giúp đỡ, thì sao có thể có được cơ nghiệp hiện giờ, ai ta có thể lừa được, nhưng duy nhất có tỷ là ta không thể!” “Thôi được, ta biết rồi, đệ buông tay ra đi! “Sư tỷ tha thứ cho ta rồi sao?” “Rồi, mau buông tay ra!” Hai tai Bích Tiêu đỏ bừng lên. “Vậy thì tốt quá rồi!” Trần Dương thở phào nhẹ nhõm, buông lỏng tay ra. Bích Tiêu thấy dáng vẻ của anh như vậy thì cơn giận cũng nguôi ngoai từ lúc nào không hay. Thậm chí trong lòng còn cảm thấy vui mừng, xem ra cô ấy vẫn có một vị trí quan trọng trong lòng anh. Lúc này, danh sách tám người mạnh nhất cũng đã được công bố. Thiều Hoa Viện: Mạnh Tử Bình, Đoạn Kỳ Lân. Hình Phạt Viện: Ngưu Đại, Bích Tiêu, Diệp Lương Thần. Đạo Binh Viện: La Phong. Đan Dược Viện: Hoắc Hiểu Đông. Diễn Võ Viện: Sầm Kim. Không ai ngờ được rằng, năm nay người của Chiến Đường không một ai lọt vào top. Lần trước Thiều Hoa Viện có nhiều người lọt top nhất, sau đó đến Chiến Đường. Giờ thì hay rồi, không có lấy một mống. Lần này Hình Phạt Viện trở thành ngựa chiến, có ba đệ tử lọt vào vòng trong. Đến lúc rút thăm, Bích Tiêu thầm mong không rút trúng sư huynh đệ của mình. Sau đó cô ấy mở ra nhìn, thì may mắn đối thủ lần này là Sầm Kim. “Cám ơn trời đất!” Bích Tiêu thở phào nhẹ nhõm. Đối thủ của Mạnh Tử Bình là La Phong, đối thủ của Ngưu Đại là Hoắc Hiểu Đông, còn đối thủ của Trần Dương là Đoạn Kỳ Lân. Từ tám người sẽ chọn ra bốn người, không khí trong trường đấu vô cùng hưng phấn, Lạc Bắc Đẩu cho phép những đệ tử nội môn không tham gia thi đấu đến xem. Trường đấu lớn như vậy nhưng chật kín không còn chỗ hở, thậm chí còn có những đệ tử ở cung khác cũng đến xem thi đấu. Người đầu tiên lên đài là Ngưu Đại và Hoắc Hiểu Đông. “Hình Phạt Viện, Ngưu Đại!” “Đan Dược Viện, Hoắc Hiểu Đông!” Sau khi hai người chắp tay chào nhau, thì về tư thế chiến đấu. Ngày hôm qua Hoắc Hiểu Đông được xử thắng qua vòng, đúng là may mắn. Yêu cầu của hắn cũng không cao, chỉ cần lọt vào top bốn là được, còn về việc xếp thứ mấy thì đánh thắng rồi hãy tính. “Thiên Địa Đại Dung Lô!” Hoắc Hiểu Đông vừa vào trận đã xuất đại chiêu, hắn bắt chước phương thức tác chiến của Hồng Đình Phương. Không cần biết đối thủ ra sao, cứ vây khốn trước cái đã, sau đó từ từ nghĩ ra cách khắc chế, nếu lần đó La Phong không thi triển thần thông Binh Giải, thì chắc chắn đã bị Hồng Đình Phương vây khốn. Nhưng thua là thua, đối phương có thần thông để lật ngược ván cờ, nếu ngươi không có vậy thì hắn mạnh hơn ngươi là đúng rồi. “Góc 40 độ về phía bên trái có một chỗ yếu, sử dụng đòn công kích Ngưu Ma Phạt Thiên hai lần là có thể đánh vỡ!” Ngưu Đại đề khí, đánh thẳng một quyền về phía đó! Một quyền, hai quyền! “Ầm!” Nhờ có sự nhắc nhở của Tiểu Siêu, Ngưu Đại đã có thể đánh vỡ được Đại Dung Lô của đối phương một cách dễ dàng. Hoắc Hiểu Đông cũng không ngờ rằng đối phương lại có thể phá vỡ thuật pháp của hắn dễ như vậy. “Người của Hình Phạt Viện quả nhiên mạnh”. Hoắc Hiểu Đông thi triển Tuế Nguyệt Chi Viêm, mặc lên người bộ giáp Tuế Nguyệt Viêm. Nhưng phiền cái là không thể đánh giáp lá cà được, chỉ có tấn công tầm xa mới thắng được. “Giao linh trí!” Hoắc Hiểu Đông cong ngón tay lại, giao linh trí cho Tuế Nguyệt Chi Viêm, chiêu này thường dùng để điểm hóa. Nhưng cũng khá hiệu quả nếu như dùng để luyện đan. Giao cho đan dược linh tính thần kỳ. Tuế Nguyệt Chi Viêm vốn là ngọn lửa cấp Đạo Vương giáp ranh với Đạo Hoàng, sau khi được giao linh tính vô cùng vô tận, thì uy lực của phân thân mà nó hóa thành sẽ vô cùng mạnh. “Khứ Vu Tồn Thanh!” “Một sức mạnh thần bí sẽ ăn mòn thân xác, dương thần, pháp lực của ngài. Sau đó những thứ này sẽ dần dần tróc ra, nên ngài hãy mau chóng xử lý”. Tiểu Siêu đưa ra cảnh báo, Ngưu Đại vô cùng bình tĩnh: “Nghịch Chuyển!” Sức mạnh kia bị trấn áp trong nháy mắt. “Nghịch Quang Thần Kính!” Dựa vào sức mạnh Tuế Nguyệt để ngưng tụ thành tấm gương, làm như vậy sẽ phản ngược lại được đòn công kích của đối phương ở một mức độ nào đó. “Đi!” Lấy gậy ông đập lưng ông. Mặt Hoắc Hiểu Đông liền biến sắc, hắn cảm nhận được cảm giác lạc lõng trong cơ thể, trong lòng bỗng thấy kinh hãi: “Cuốn chặt hắn!” Phân thân của Tuế Nguyệt Chi Viêm giương nanh múa vuốt nhào đến. Hoắc Hiểu Đông phải mất ba mươi hơi thở mới giải trừ được thuật pháp. Thân xác của hắn tương đối yếu, tu vi cũng là nhờ dùng dược mới nâng lên được. Nếu đã như vậy thì chỉ có thể phóng thích toàn bộ Dược Lực đã tích góp được. “Phong Ấn Tuế Nguyệt, mở!” Lúc này, toàn bộ Dược Lực phong ấn trong cơ thể Hoắc Hiểu Đông được phóng thích ra ngoài. Sức mạnh của hắn tăng lên nhanh chóng, đến thân xác cũng trở nên cứng cáp hơn nhờ có tác dụng của Dược Lực. Hắn đột phá lên bán Đạo Hoàng trong chớp mắt, hơn nữa sức mạnh vẫn không ngừng tăng lên, dần đạt đến cực hạn. Nhưng sự chênh lệch giữa Đạo Hoàng và Đạo Vương là một trời một vực, khó mà lấp đầy nhanh như vậy được. Nhưng dù gì vẫn có thể duy trì sức mạnh rất gần với Đạo Hoàng. “Lão Chiến, đệ tử này của ông được đấy, có thể ép Hiểu Đông đến bước này!” Thương Dương khẽ vuốt râu nói. “Đây đã là gì, học trò của ta còn chưa phát lực đấy, vậy mà học trò của ông đã phải dùng đại chiêu, thật là vô dụng”. Chiến Kiếm Phi bĩu môi, nói: “Ta thấy, Đan Dược Viện chỉ giỏi luyện đan thôi, còn chiến đấu thì khác nào ngoại môn đâu”. Thương Dương tức ói ra máu: “Lát nữa thua rồi thì xem ông tính sao!” Chiến Kiếm Phi cười đen tối, không nói thêm lời nào nữa. Nếu không may thua thì chả khác nào tự vả vào mặt mình. “Đoàng!” Lúc này, Hoắc Hiểu Đông được Tuế Nguyệt Chi Viêm quấn quanh, bên cạnh lại còn có phân thân trợ giúp, chẳng khác nào được uống một viên thuốc đại bổ, tạm thời khiến Ngưu Đại chỉ có thể phòng ngự một cách bị động. Tuế Nguyệt Chi Viêm này đúng là phiền phức quá đi, nó đốt gì không đốt, lại đi đốt cháy tuổi thọ con người ta! Không tiếp tục giấu được nữa, nếu cứ như vậy thì đánh đến mấy canh giờ cũng không phân được thắng bại. “Ngưu Ma Chiến Pháp!” Chiến pháp hắn tu luyện giống như Ngưu Nhị, nhưng nhờ tu luyện sâu hơn mà có thể gia tăng hai mươi lần sức mạnh. Ngưu Ma Chiến Pháp này còn được gọi là Phong Ngưu Chiến Pháp, khi mới bắt đầu thì sẽ không nâng cao sức mạnh của tu sĩ lên nhiều, nhưng càng luyện sẽ càng mất kiểm soát. Khi đi sâu vào tu luyện rồi thì sẽ càng mê muội. Khí tức trên người Ngưu Đại hết sức kinh khủng, điểm mà hắn khác so với Ngưu Nhị chính là độ điên cuồng không nhiều bằng, điều đó cũng chứng tỏ hắn vẫn còn lý trí. “Ngưu Ma gầm thét!” Cuồng phong vô tận phun ra từ miệng hắn, thổi tan phân thân Tuế Nguyệt Chi Viêm kia ngay lập tức. Há! Nhìn thấy cảnh này, những người dưới đài đều hít một hơi lạnh. Sức mạnh này quá kinh khủng, một hơi có thể thổi bay được phân thân, còn khiến lớp áo giáp trên người Hoắc Hiểu Đông nhấp nháy không thôi. Chấn động sóng âm khiến Hoắc Hiểu Đông hoa mắt chóng mặt. “Ngưu Ma Phạt Thiên!” Một quyền đánh ra, không khí trước mặt bị nén lại đến cực độ. “Ầm!” Không khí nổ tung, sức mạnh khổng lồ đánh lên người Hoắc Hiểu Đông, khiến hắn bay xuống lôi đài! Ngưu Đại chỉ tốn có hai chiêu để tiễn kẻ kia xuống đài. Thổi khí, dùng quyền! “Trận chiến này, Ngưu Đại thắng!” “Đại ca vạn tuế!” "Ngưu Đại, Ngưu Đại, huynh là trâu nhất! Ngưu Đại, Ngưu Đại, huynh là ngầu nhất!" Đám huynh đệ đồng loạt hô lớn. Trần Dương và Bích Tiêu cũng hô lên, mặc dù cũng thấy hơi ngượng…. “Khiêm tốn, phải khiêm tốn. Phát huy thật tốt…” Ngưu Đại vừa nói, mắt vừa liếc về phía Lưu Quế Anh, phát hiện cô ta cũng đang nhìn mình, tim muốn nhũn ra. “Ngưu Đại, thắng!” Lạc Bắc Đẩu nói. Hoắc Hiểu Đông lồm ngồm bò dậy, mặt mũi ủ dột. Nhưng mà thực lực không đủ nên sầu não cũng chả có tác dụng gì. Cặp thứ hai, Mạnh Tử Bình và La Phong. Sau lần sử dụng Binh Giải trước, thực lực hắn chỉ còn một nửa. Vậy nên Mạnh Tử Bình đánh bại hắn dễ như trở bàn tay. Chuyện này cũng không nằm ngoài dự đoán, mặc dù Bộ Tam Đao thấy hơi tiếc, nhưng cũng biết là khó. Cặp thứ ba ra sân là Bích Tiêu và Sầm Kim. Người này chính là ngựa chiến của Diễn Võ Viện. Tuy là đệ tử thân truyền, nhưng cũng chỉ là một đệ tử nhỏ nhoi không có nhiều tiếng nói trong Diễn Võ Viện. Hắn không hay giao thiệp với những người khác, theo như lời của người trong Diễn Võ Viện, thì ngoài đọc sách ra không thấy hắn làm gì khác. Bình thường đã ít nói rồi, vậy mà một tháng còn ở Tàng Kinh Các đến hai mươi tám ngày nữa chứ. Nhưng những người như vậy thì thường vừa lên đài sẽ đánh rất hăng. Bất luận là thần thông đạo pháp, hay là Tuế Nguyệt Pháp hắn đều hiểu rất cặn kẽ. Hiện giờ mới chỉ đạt đến đỉnh của Đạo Vương trung kỳ thôi, vậy mà có thể đánh bại được Đạo Vương viên mãn. Chênh lệch tận hai cảnh giới nhỏ như vậy cũng đủ làm người ta phải chú ý. Ngay cả Phong Lưu Niên cũng cảm thấy kinh ngạc, trong lòng thầm suy nghĩ, có phải mình quan tâm quá ít đến đứa đệ tử này. Hơn nữa trận chiến đó còn chưa đánh giá đủ được sức mạnh của hắn. Chưa đánh giá được, đồng nghĩa với việc có thể là vô hạn, trong lòng Phong Lưu Niên chợt nóng lên như lửa đốt. “Diễn Võ Viện, Sầm Kim, đắc tội sư tỷ!” “Hình Phạt Viện, Bích Tiêu, đắc tội!” Sau khi chắp tay chào nhau, bầu không khí trở nên căng thẳng. “Quang Âm Tiểu Tiễn!” “Vạn Đạo Quyền!” Sắc mặt Sầm Kim vẫn dửng dưng, nhưng đôi mắt kia lại sáng rực lên, hơi nhếch mép, dường như mọi chuyện vẫn nằm trong tầm tay của hắn. “Quang Âm Luân Chuyển!” “Phúc Diệt Chưởng!” “Tuế Nguyệt Băng Quyền!” Sau khi Bích Tiêu bắt đầu đánh cận chiến, vẻ mặt Sầm Kim mới trở nên nghiêm trọng. “Băng Sơn!” “Tuế Nguyệt Pháp. Chư Thiên Vạn Dạo!” “Phúc Hải!” “Tuế Nguyệt Pháp. Tinh Vệ Điền Hải!” “Sơn Hà Phá Toái!” “Tuế Nguyệt Pháp. Trùng Tố Sơn Hà!” Cho dù Bích Tiêu dùng thần thông đạo pháp gì, Sầm Kim đều có thể phương pháp phá giải thích hợp. Tốc độ vô cùng nhanh. “Nhật Nguyệt Luân Chuyển, Vật Đổi Sao Dời!” “Tuế Nguyệt Pháp. Một trăm nghìn đạo quyền!” “Đoàng đoàng đoàng!” Hai quả đấm va vào nhau, sức công kích khổng lồ khiến cho pháp trận bảo hộ rung chuyển. Chỉ có sức mạnh đạt đến cấp Đạo Hoàng, mới có thể khiến cho pháp trận chấn động. “Được, tuyệt thật đó!” Trong mắt Phong Lưu Niên lóe lên một tia sáng, ông ta không ngờ rằng tên đệ tử này lại có thể chống lại được bán Đạo Hoàng như Bích Tiêu. “Nếu như đánh thắng, ta nhất định sẽ tự tay bồi dưỡng hắn!” Trong lòng Phong Lưu Niên đã có sự tính toán, nếu có thua thì cũng không vội, ít ra ông ta đã thấy được thiên phú của Sầm Kim. “Pháp Tắc Băng Diệt!” Bích Tiêu không tin vào điều này, cho dù là pháp lực hay cảnh giới cô ấy cũng mạnh hơn đối phương, nếu ngay cả Sầm Kim mà cô ấy cũng không đánh lại được, thì sao vào Tự Liệt được? “Tuế Nguyệt Pháp. Một trăm năm mươi nghìn đạo quyền!” Chà! Nghe thấy vậy, người của Diễn Võ Viện đều nhao lên. Hợp nhất một trăm năm mươi nghìn đạo pháp thần thông vào một quyền, thật là điên cuồng quá đi, sức mạnh của một quyền này chắc chắn là vượt qua bán Đạo Hoàng! ------oOo------ Chương 783: Đạo méo mó Nguồn: EbookTruyen.VN Đoàng! Hai người đều bị sức mạnh của đối phương đẩy lui. Lần này Bích Tiêu cảm thấy thực sự kinh ngạc. Tuy là có sự trợ giúp của Tiểu Siêu, nhưng cô ấy cũng không thể chiếm thế thượng phong. Bởi vì cô ấy chỉ chăm chú vào tấn công, dù đã đánh vào sơ hở của hắn, nhưng vẫn bị đối phương ngăn lại một cách dễ dàng! “Thế trận của sư tỷ bị loạn rồi, hiện giờ tốt nhất là phòng thủ, có Tiểu Siêu nên có thể dự đoán được sự lợi hại của đối phương”. Trần Dương nhìn lên phía lôi đài, nhưng cũng thầm cảm thấy phục người này, lấy yếu đánh mạnh, dù chỉ thiên về phòng ngự thôi cũng vô cùng lợi hại. “Mong là sư tỷ sẽ hiểu được”. Người ngồi xem không bàn luận mới là quân tử thực thụ, Trần Dương biết rằng Bích Tiêu là một cô gái mạnh mẽ, vậy nên anh cũng sẽ không nhắc nhở cô ấy. Lúc này Bích Tiêu sực tỉnh: “Thực lực ta mạnh hơn hắn, nên đâu nhất thiết phải tấn công nhỉ, chi bằng để cho hắn tấn công là được rồi”. Nghĩ vậy, cô ấy liền lấy ra một tấm quang thuẫn màu xanh lam. Sầm Kim nheo mắt, hắn hiểu được ý của Bích Tiêu, trong lòng thầm nghĩ: “Cô ta thật là thông minh, biết rằng tấn công mãi cũng không có hiệu quả, nên bắt đầu chuyển sang phòng thủ sao?” “Tuế Nguyệt Đạo, tăng tốc trăm lần”. Giây phút đó, hai chân hắn giống như được gắn tên lửa vậy, tốc độ tăng lên trăm lần. Ngay cả thần niệm cũng khó mà bắt được, đây cũng là cực hạn mà thân xác hắn có thể tiếp nhận được. Xoẹt! Bích Tiêu hoa mắt, Sầm Kim biến mất ngay trước mặt mình, đợi đến khi bản thân kịp phản ứng thì nhận ra một luồng sức mạnh truyền đến từ phía sau. Nếu không có quang thuẫn hộ thể, nhất định sẽ bị thương. “Võ công thiên hạ, chỉ nhanh không phá!” Đây chính là phương pháp phá vỡ cục diện mà Sầm Kim nghĩ ra. Trần Dương thầm chắt lưỡi, quả thật thông minh, có thực lực, có đầu óc, kẻ địch như vậy mới đáng sợ. “Quét được kẻ địch sắp tấn công tới với tốc độ một phần mười nghìn tốc độ ánh sáng, hắn có thể sẽ tấn công vào phần lưng, cổ, xin ngài hãy chuẩn bị sẵn sàng!” Tiểu Siêu nhắc nhở. Trong lòng Bích Tiêu cảm thấy không phục, thực lực của mình rõ ràng mạnh hơn hắn, nếu như đánh không lại đối phương, vậy thì mất mặt quá thể. “Tuế Nguyệt Trảo Trạch!” Hai tay Bích Tiêu miết pháp quyết, không gian xung quanh liền trở nên méo mó. Ngươi dựa vào tốc độ nhanh, vậy ta sẽ hạn chế tốc độ của ngươi, khiến ngươi không thể chạy nổi. Chân Sầm Kim trở nên mềm nhũn, cảm giác như đang lún sâu vào đầm lầy, hắn muốn rút chân ra nhưng lực bất tòng tâm. Độ lún còn gấp ba lần bình thường. “Quang Âm Tiểu Tiễn!” “Nhật Nguyệt Luân Chuyển!” “Nhật Nguyệt Băng Quyền!” Bích Tiêu không ra tay thì thôi, ra tay một cái là vô cùng gọn gàng, không để cho đối phương có cơ hội phản kháng! “Tuế Nguyệt Đạo. Hai trăm nghìn đạo quyền!” Cánh tay Sầm Kim đột nhiên phồng lên, kinh mạch toàn thân nổi lên, sắc mặt trở nên vô cùng dữ tợn. Quyền này quả thật quá nặng so với hắn. Một trăm năm mươi nghìn đạo quyền đã khiến Phong Lưu Niên thấy nặng rồi, hai trăm nghìn thì quả thực vượt xa sức tưởng tượng của ông ta. Tuế Nguyệt Pháp của Diễn Võ Viện gốc gác là dựa vào sức mạnh của Tuế Nguyệt để cấm phong đạo pháp thần thông, dung hợp các môn pháp đặc biệt lại với nhau. Càng về sau thì càng khó tu luyện, độ khó tăng lên gấp nhiều lần. Hạt giống tốt, đúng là một hạt giống tốt. Phong Lưu Niên vui mừng khôn xiết. Bọn họ nói Tuế Nguyệt Pháp của Diễn Võ Viện chỉ được cái động tác đẹp thôi, thật là ngu ngốc! Bộ Tuế Nguyệt Pháp của bọn họ càng luyện thì uy lực sẽ càng lớn. Thậm chí ông ta còn cho rằng, bộ Tuế Nguyệt Pháp của Diễn Võ Viện là mạnh nhất, quan trọng nhất là phải luyện được đến cực đỉnh. “Đoàng!” Đòn công kích của hai người lại va vào nhau, lần này Bích Tiêu lùi về phía cạnh lôi đài, còn Sầm Kim thì ngã xuống đất. Thiên phú tốt, có điều căn cơ hơi yếu một chút. Thân thể cũng không mạnh. Nếu như sức mạnh thân xác có thể theo kịp được, thì một đòn này cũng khó nói được ai thắng ai thua. Nhìn Sầm Kim lịm đi, Phong Lưu Niên tự hiểu kết quả sẽ ra sao, ông ta đến đỡ hắn dậy, kiểm tra một hồi, chỉ bị thương nhẹ thôi nên thở phào nhẹ nhõm. “Chúng ta nhận thua!” Phong Lưu Niên ôm Sầm Kim đi xuống lôi đài. Lạc Bắc Đẩu nhìn Phong Lưu Niên một cái, quả nhiên là hạt giống tốt, nếu như được đào tạo tử tế, chắc chắn sẽ trở thành nhân tài có sức chiến đấu vượt cấp. “Bích Tiêu, thắng!” “Sư đệ, ta thắng rồi!” Bích Tiêu vô cùng kích động, trận chiến vừa rồi cô ấy thiếu chút nữa là thua. Cũng may thân xác đối phương kém xa cô ấy, nếu không thì người thua chắc chắn là cô ấy rồi. “Không hổ danh là sư tỷ của ta, lợi hại thật đó”. Trần Dương giơ ngón tay cái lên. “Trận chiến tiếp theo là đến đệ rồi, cố lên, làm thế nào để cả ba huynh đệ chúng ta cùng vào được chung kết, lọt vào top ba thì càng tốt!” Bích Tiêu nói. “Đệ sẽ cố hết sức!” Trần Dương nhảy lên lôi đài. “Hình Phạt Viện, Diệp Lương thần!” Đoạn Kỳ Lân nhìn Trần Dương một cái, suy nghĩ một hồi: “Thiều Hoa Viện, Đoạn Kỳ Lân!” “Kỳ Lân đã lên đài rồi, chỉ cần đánh thắng là có thể lọt vào top bốn”. “Đừng sốt ruột, ta tin tưởng con trai!” Đoạn Thiên Nhai vỗ vỗ tay vợ nói. “Đắc tội!” Trần Dương chắp hai tay. Dứt lời, Đoạn Kỳ Lân liền vọt tới. “Thâm Tình Nhất Quyền!” Vừa lên đài đã tung chiêu lớn rồi, nguyên nhân là do hắn cảm nhận được sức uy hiếp mãnh liệt từ cơ thể Trần Dương. “Đẳng thứ tư tăng thêm mười phần lực!” “Đoàng!” Đoạn Kỳ Lân lùi về sau ba bước, Trần Dương đứng tại chỗ không nhúc nhích! Đoạn Kỳ Lân hít sâu một cái, nói: “Quả nhiên ngươi rất mạnh!” “Nhưng ta đã đồng ý với Kiều sư muội rồi, nhất định phải vào được trận chung kết!” Nói đoạn, khí thế trên người hắn bắt đầu tăng vọt. Trong nháy mắt đã đột phá lên bán Đạo Hoàng. “Hoa rơi vốn là vật vô tình, hóa thành cát bụi để bảo vệ hoa!” Một cảm giác vô cùng thê lương xuất hiện trong lòng Trần Dương. Bi tình, khổ tình, ngược tình sao? Trần Dương cười cười, đạo cực hạn này cũng buồn cười thật! “Thống Khổ Trầm Luân!” Trần Dương cong ngón tay một cái, Đoạn Kỳ Lân liền bị thống khổ bao vây. Da dẻ của hắn cảm thấy đau đớn, sau đó cơn đau lan dần vào bên trong thịt, rồi từ lớp thịt thấm vào xương cốt, thông qua xương cốt xuyên đến kinh mạch rồi lục phủ ngũ tạng. Thậm chí hắn còn cảm thấy mỗi sợi tóc đều đang kêu rên. Rồi sau đó đủ loại thống khổ dâng lên tận óc. Đoạn Kỳ Lân quỵ xuống đất, khom người, mặt đầy thống khổ, hắn gắng gượng cắn răng ngẩng đầu lên, nói: “Đây… đây là đạo gì?” “Đạo thống khổ!” Trần Dương nói: “Ngươi đã lầm đường lạc lối rồi, một khi đi đến cực hạn, tỷ ấy sẽ chết!” “Cái gì, ngươi…” Đoạn Kỳ Lân khiếp sợ nhìn Trần Dương: “Ngươi…” “Lấy hữu tình để nhập đạo vô tình, ngươi định hoàn thành con đường giết thê để chứng đạo sao? Lòng dạ thật ác độc!” Trần Dương nói: “Có câu nói này rất hay, trong thống khổ mới ngộ ra được thống khổ, gặp chuyện bi ai mới biết thâm tình!” “Ngay từ đầu, ngươi đã đi lầm đường lạc lối rồi, đạo của ngươi quá nhỏ bé, hơn nữa không thể thành đạo được”. Lời của anh giống như một mũi khoan xuyên trúng tim hắn. “Ta đi nhầm? Không… không thể nào!” Đoạn Kỳ Lân ngẩng đầu, con ngươi đỏ ngầu nhìn về phía Trần Dương: “Ngươi đang làm loạn đạo tâm của ta!” “Nực cười!” Trần Dương cười: “Ta chỉ cần một quyền là hạ được ngươi, đâu cần phải làm loạn đạo tâm làm gì!” “Huống hồ ngay cả đạo thống khổ của ta mà ngươi cũng không thoát ra khỏi được, giờ đến khả năng động thủ còn không có!” Đạo thống khổ đã phóng đại nỗi đau khổ của hắn lên vô hạn, bi tình cũng là một loại thống khổ, giờ phút này Đoạn Kỳ Lân cảm thấy nội tâm mình dường như bị hàng chục nghìn con kiến gặm nhấm, hoàn toàn không có khả năng trả đũa. “Đây là đạo gì?” Hai tay Đoạn Kỳ Lân chống đỡ trên đất, mồ hôi nhỏ xuống liên hồi. “Ngươi muốn học sao? Đáng tiếc, ta không dạy nổi ngươi”. Trần Dương cười một tiếng, cong ngón tay bắn ra, Đoạn Kỳ Lân liền ngã xuống khỏi lôi đài. Từ khi bắt đầu đến khi kết thúc, anh chỉ cần dùng đến hai chiêu rưỡi. Nửa chiêu cuối cùng anh dùng để đánh ngã Đoạn Kỳ Lân ra khỏi lôi đài. Tất cả mọi người đều sửng sốt, cuộc chiến kết thúc như vậy thật sao? Đơn giản vậy à? Vợ chồng Đoạn Thiên Nhai trố mắt nhìn nhau, vô cùng sợ hãi. Dựa vào tu vi hiện giờ của bọn họ thì có thể nhìn ra được vì sao mà trận chiến khép lại nhanh đến thế, là vì đối phương quá mạnh. Lạc Bắc Đẩu nhìn Trần Dương một cái thật lâu, anh khiến ông ta cảm thấy một cảm giác không thể nhìn thấu! Vẻ mặt Chiến Kiếm Phi đầy lo lắng, trong lòng thầm nghĩ: “Đồ nhi à, con phải giấu nghề đi chứ, nếu con cứ tiếp tục như vậy, thì vi sư sẽ mất con thật đấy”. Vẻ mặt Ngải Diệp Thanh vẫn còn nguyên sự kinh hãi. "Sư đệ, sư đệ là trâu nhất! Sư đệ, sư đệ là ngầu nhất!" Đám sư huynh cổ vũ dưới đài hô lớn! “Sư tỷ!” Trần Dương xuống lôi đài, đi đến chỗ Bích Tiêu. “Rốt cuộc thực lực của đệ đến đâu?” Bích Tiêu vẫn cảm thấy tò mò, đúng là một khi đã khơi dậy sự tò mò của phụ nữ, họ sẽ truy đến cùng. “Bán Đạo Vương, đệ đã tu luyện một loại công pháp có thể che giấu tu vi, nên mọi người nhìn đệ chỉ biết là Siêu Thoát hậu kỳ!” “Nếu như ta nhớ không lầm, khi ta mới quen đệ thì đệ mới chỉ đạt đến Siêu Thoát trung kỳ thôi mà?” Trần Dương nói: “Không đâu, khi đó đệ cũng đã đạt đến bán Đạo Vương rồi”. Trần Dương chỉ còn biết giấu giếm, nếu như mấy năm nữa anh đột phá lên Đạo Hoàng, thì biết giải thích thế nào kia chứ? Người khác thì cần đến mấy chục nghìn thậm chí là một triệu năm mới có thể đột phá, vậy mà anh chỉ cần có mấy năm, Bích Tiêu nghe vậy chắc chắn sẽ cảm thấy kinh hãi. Thì ra là như vậy! Bích Tiêu bừng tỉnh: “Vậy cũng tốt, ẩn giấu thực lực, nếu thế không ai biết được thực lực thật sự của đệ rồi”. ------oOo------ Chương 784: Sư bá triệu kiến Nguồn: EbookTruyen.VN *Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc. “Sư tỷ, sao trước đây tỷ không nói như vậy”. “Thì đâu có giống nhau chứ!” Bích Tiêu liếc nhìn Trần Dương một cái, trước đây anh giấu giếm cô ấy nên cô ấy mới tức giận đến vậy. Giờ anh đã nói tu vi thật của mình cho cô ấy biết, thể hiện sự tín nhiệm vô cùng. “Tu vi thật của đệ càng ít người biết càng tốt, sau này ta cũng sẽ không hỏi thêm nữa”. Trần Dương gật đầu một cái, anh có nhiều vợ như vậy, nên vô cùng hiểu tâm lý phụ nữ. Cuối cùng đã chọn ra được top bốn, trừ Mạnh Tử Bình ra, ba người còn lại đều của Hình Phạt Viện. Đây là chuyện trước nay chưa từng có, lần trước Thiều Hoa Viện có nhiều người lọt vào vòng trong nhất, giờ tình thế đảo ngược rồi, Hình Phạt Viện có tận ba người lọt vào top bốn. “Rút thăm đi!” Mạnh Tử Bình lên đài rút thăm, hắn vừa mở giấy ra nhìn thì khẽ mỉm cười. Bích Tiêu mặt mày méo xệch vì gặp phải đại sư huynh! Mạnh Tử Bình sẽ chiến với Trần Dương. Bích Tiêu sẽ chiến với Ngưu Đại! Trận chiến đầu tiên là Bích Tiêu và Ngưu Đại, Ngưu Đại liền nói: “Ta nhận thua!” Đánh cùng với sư muội đồng môn, đương nhiên là phải nhường nhịn rồi! Ai nấy đều xôn xao, chỉ cần đánh thắng thì chắc chắn nắm trong tay vị trí số hai, có được hai bộ Tuế Nguyệt Pháp, vậy mà hắn lại không cần. Cho dù là đồng môn sư huynh muội đi chăng nữa, cũng phải giành giật nhau chứ nhỉ! “Sư huynh, huynh…” “Thân làm sư huynh sao có thể bắt nạt sư muội được chứ?” Ngưu Đại xua tay, thản nhiên nói. Bích Tiêu im lặng, trong lòng vô cùng cảm kích, mặc dù đệ tử của Hình Phạt Viện không nhiều, nhưng tình cảm giữa các sư huynh muội rất tốt, các viện khác không thể nào sánh bằng. “Bích Tiêu, thắng!” Lạc Bắc Đẩu tuyên bố! Bích Tiêu không đánh mà thắng, có người nói cô ấy may mắn, có người lại nói Ngưu Đại ngu, nhưng ánh mắt của Ngưu Đại chỉ một mực chú ý đến Lưu Quế Anh thôi. “Nữ thần của ta vừa cười với ta, mọi người thấy không? Cô ấy cười với ta!” “Sướng chết đi mất!” Ngưu Đại giữ lồng ngực, tim đập thình thịch. Đám người Ngưu Nhị cảm thấy không vui, vì cô ta cũng là nữ thần của bọn họ! “Diệp huynh!” “Mạnh huynh!” Hai người chắp tay chào nhau. “Hai chúng ta đánh đến lúc nào đủ thì dừng? Huynh thấy sao?” “Ta cũng nghĩ như vậy!” Trần Dương cười một tiếng. Hai người cứ đứng như vậy, khiến bầu không khí trở nên vô cùng ngột ngạt. Không hề ra chiêu, khí thế của hai người đụng vào nhau, xé tan lôi đài. “Xoẹt Xoẹt!” Rõ ràng là không ai động thủ, vậy mà lồng bảo hộ đột nhiên chấn động. “Khí thế, bọn họ đang so kè về khí thế!” “Há, Mạnh sư huynh thật là mạnh! Chỉ dựa vào khí thế mà có thể khiến pháp trận rung chuyển”. “Không, Diệp sư đệ kia cũng mạnh, khí thế mạnh như vậy mà hắn vẫn có thể đứng sừng sững”. Đám người dưới đài bàn luận sôi nổi. Bích Tiêu dường như hiểu ra. Thực lực của Mạnh Tử Bình thật sự rất mạnh, không biết ranh giới cuối cùng là ở đâu. Có người nói, Mạnh Tử Bình có thể nghịch chiến với Đạo Hoàng, nhưng cũng không ai biết thật giả ra sao, dù gì cũng chỉ là những tin đồn thất thiệt. Không có lửa làm sao có khói, điều này cũng chứng minh thực lực của Mạnh Tử Bình không tầm thường. Ánh mắt Mạnh Tử Bình trở nên cô đọng, tên Diệp Lương Thần này mới chỉ là Siêu Thoát hậu kỳ vậy mà có thể đấu tay đôi với mình, nếu để hắn đột phá lên Đạo Vương, chắc gì mình đã chế ngự được hắn. Người này thật là đáng sợ, cũng may khi đó Mạnh Tử Bình không lựa chọn việc đối đầu với Trần Dương. “Mạnh huynh thần thông quảng đại, tại hạ bái phục!” Trần Dương phân tán khí thế trên người, cười một tiếng, sau đó nhảy thẳng xuống lôi đài. Chuyện này khiến người xem vô cùng choáng váng! Chuyện này… rốt cuộc là sao? Chưa đánh mà đã xuống lôi đài, vậy là tự động nhận thua chăng? “Ta đã nói rồi mà, Mạnh sư huynh lợi hại hơn nhiều!” “Chỉ dựa vào khí thế mà đã có thể áp đảo được đối phương, Mạnh sư huynh quả là uy vũ!” Nghe thấy những lời khen đó Mạnh Tử Bình chỉ nhíu mày một cái, nhưng hắn bất chợt hiểu ra tại sao Trần Dương lại làm như vậy! Chân mày Mạnh Tử Bình giãn ra, cười lắc đầu một cái: “Tuân thủ cam kết, đúng là một kẻ giữ chữ tín”. Vì Trần Dương đã từng nói sẽ giúp hắn chen chân vào Tự Liệt, cho nên lần này anh mới không đánh mà nhận thua! Lạc Bắc Đẩu nhíu mày một cái: “Mạnh Tử Bình, thắng!” Vốn dĩ các vòng quyết chiến này sẽ diễn ra kịch liệt nhất, vậy mà bây giờ liên tiếp hai người nhận thua. Còn thi thố cái khỉ gì nữa chứ? Sau đó đến màn tranh giải ba. Ngưu Đại và Trần Dương, Trần Dương liền nhận thua! Tuế Nguyệt Pháp rất có ích với bọn họ, nhưng lại không có nhiều tác dụng lắm đối với anh, công pháp chủ thể của anh là Thanh Đế Tạo Hóa Công, còn mạnh hơn so với Tuế Nguyệt Pháp hoàn chỉnh rất nhiều. Cho dù đứng thứ ba thì số Tuế Nguyệt Pháp lấy được cũng chỉ dùng làm vật trang trí. Mà Tuế Nguyệt Pháp này có tác dụng với đám người Ngưu Đại hơn nhiều. Trần Dương cũng đâu phải người đại lượng từ bi gì, thực ra anh có cũng được không có cũng chẳng sao. Anh không muốn vì một chút công pháp mà phải đánh đến thừa sống thiếu chết với đồng môn của mình, không đáng chút nào. “Sư đệ, đệ… đệ… không được, ta nhận thua, để ta đến nhận thua, người làm sư huynh như ta đâu có thể để đệ chịu thiệt thòi được!” Ngưu Đại vừa nói vừa định bụng đi tìm Lạc Bắc Đẩu, nhưng đã bị Trần Dương kéo lại: “Sư huynh, ta nhập môn chưa lâu, sau này còn nhiều cơ hội khác nữa, Tuế Nguyệt Pháp này huynh cần hơn ta!” “Sư đệ, đệ… ta…” Ngưu Đại cảm động, kéo tay Trần Dương không nói nên lời. Trần Dương vỗ vỗ mu bàn tay hắn, đi đến bên cạnh Bích Tiêu: “Sư tỷ, cố lên!” Bích Tiêu lên đài, Mạnh Tử Bình đứng đối diện cô ấy, hắn nhìn về phía Lạc Bắc Đẩu: “Con nhận thua!” Toàn bộ hội trường trở nên xôn xao, Bích Tiêu trở thành quán quân, Mạnh Tử Bình á quân, Ngưu Đại đứng thứ ba. Vốn dĩ vòng chung kết luôn diễn ra vô cùng kịch liệt, vậy mà giờ kết thúc như một trò đùa. Đây là chuyện lần đầu tiên xảy ra. “Nếu đã như vậy, Bích Tiêu, thắng!” Coi như Thiều Hoa Viện cũng giữ được thể diện, ông ta cũng hiểu được ý Mạnh Tử Bình, hắn không muốn để lộ ra thực lực thật sự của bản thân. Tiếp theo chính là tiết mục ban thưởng mọi người mong đợi nhất. Quán quân Bích Tiêu ngoài việc lấy được Tuế Nguyệt Pháp ra, còn nhận được một bộ bảo vật cấp Đạo Vương vừa có chức năng phòng thủ vừa có chức năng chiến đấu, và một số đan dược khác. Hai người Mạnh Tử Bình và Ngưu Đại cũng có được phần thưởng xứng đáng. Đại hội hệ viện hạ màn sau ba ngày, kết quả cuối cùng đúng là khiến người ta mở rộng tầm mắt! “Bích Tiêu may mắn thật đấy!” “Haizz, chả thế thì gì!” “Đúng là Mạnh sư huynh thương hoa tiếc ngọc!” Mọi người túm năm tụm ba rời đi. Bích Tiêu nhét phần thưởng vào trong tay Trần Dương. Tuy nhiên Thiều Hoa Cung có quy định rõ, không được trao tay nhau Tuế Nguyệt Pháp, nếu như bị phát hiện thì sẽ bị phế trừ tu vi đuổi ra khỏi sơn môn, nặng thì bị đánh chết. Bích Tiêu cũng không dám mạo hiểm đến vậy, không phải vì cô ấy không nỡ, mà sợ làm hại đến Trần Dương. “Sư tỷ, tỷ làm cái gì vậy?” Trần Dương dở khóc dở cười. “Cho đệ này!” “Sư tỷ, ta không cần”. Trần Dương nhanh chóng từ chối, giờ anh giàu như vậy rồi, còn cần bảo bối gì nữa cơ chứ? Hơn nữa, đây là phần thưởng của Bích Tiêu, anh đâu có mặt mũi nào mà cầm? “Ui giời, bảo đệ cầm thì đệ cứ cầm đi”. Bích Tiêu không nói thêm lời nào nữa, cô ấy đưa cho Trần Dương một cách kín đáo, mấy năm vừa rồi Trần Dương đã mang đến cho cô ấy quá nhiều tài nguyên. Nói không ngoa chứ Bích Tiêu có sống đến mười triệu năm, cũng không tích lũy được nhiều bằng mấy năm này. “Ta… haizzz, vậy ta nhận!” Không biết phải xử trí sao nên anh đành nhận! “Sư đệ, còn có phần của ta nữa, đệ cũng nhận lấy đi!” Ngưu Đại luôn cảm thấy rằng mình lấy mất phần của Trần Dương, nên hắn nhét toàn bộ pháp bảo và tài nguyên vào trong tay anh. “Sư huynh, huynh làm gì vậy?” “Sư đệ, tấm lòng của đệ đối với ta, ta hiểu”. Trần Dương chắp tay. “Ừ, con đi theo ta, mấy vị sư phụ… à không, mấy vị sư thúc sư bá muốn gặp con!” Chiến Kiếm Phi nói. Trần Dương gật đầu một cái, bay theo sau lưng Chiến Kiếm Phi. Một lát sau bọn họ bay đến một viện yên tĩnh, linh khí trời đất ở đây vô cùng đậm đà, chắc phải gấp hàng trăm lần so với tiểu viện mà anh đang ở! Tiến vào một phòng nọ, có mấy người đã ngồi chờ ở đó từ lâu. Chính là đám người Lạc Bắc Đẩu! “Kính chào Đạo chủ, Trang Viện chủ, Bộ Viện chủ…” Trần Dương hành lễ với từng người một! “Ở đây không có người ngoài, con cứ gọi sư bá là được rồi!” Lạc Bắc Đẩu cười nói. “Dạ, sư bá!” “Ngồi đi!” Lạc Bắc Đẩu nói: “Con có biết chúng ta gọi con đến đây làm gì không?” “Đệ tử không biết ạ!” “Ta cũng không vòng vo nữa, ta hỏi con, có phải con có thể chiến đấu với người vượt hẳn một cảnh giới lớn không?” Sáu người đều nhìn chằm chằm về phía anh. Trần Dương thầm nghĩ, anh cũng đoán trước là bọn họ tìm anh đến là vì chuyện này. Có một số chuyện khó lòng mà giấu nổi, ví dụ như giàu nghèo và thực lực! Anh muốn có được vị trí ở Thiều Hoa Viện, thì bắt buộc phải để lộ thực lực của mình, nếu che giấu quá thì cũng không được. Nhất là chuyện làm ăn càng ngày càng lớn, năm rộng tháng dài, những người khác sao không nảy lòng ham muốn cho nổi. Nếu như anh tìm được núi dựa, thì chuyện làm ăn kia có thể tiếp tục lâu dài được rồi. ------oOo------ Chương 785: Tiến về Thư Hải Nguồn: EbookTruyen.VN “Đúng vậy ạ!” Trần Dương gật đầu một cái. Mọi người nhìn nhau, chỉ có Chiến Kiếm Phi đang thầm than thở. Từ hôm nay trở đi, người đệ tử xuất sắc này không còn là của mình ông ấy nữa rồi. “Vậy con có bằng lòng bái chúng ta làm sư phụ hay không?” Lạc Bắc Đẩu nói. Cái gì? Trần Dương đảo mắt nhìn bọn họ, rồi sau đó nhìn qua Chiến Kiếm Phi, vẻ mặt của ông ấy lộ rõ sự bất lực, ngỡ ngàng! “Sư bá, chuyện này… chuyện này không được ạ!” “Có cái gì mà được hay không được, quan trọng là con có muốn hay không”. “Chỉ cần con đồng ý, chúng ta sẽ truyền cho con Tuế Nguyệt Pháp hoàn chỉnh”. Trang Bất Phàm nói. Hả? Tuế Nguyệt Pháp hoàn chỉnh sao? Trần Dương cũng cảm thấy bối rối, anh nhìn về phía Chiến Kiếm Phi: “Sư phụ, chuyện này…” “Đồng ý với các sư bá của con đi, chuyện này vô cùng có ích cho con, con có tư chất tốt như vậy nên cần được bồi dưỡng”. Mặc dù Chiến Kiếm Phi không muốn lắm, nhưng ông ấy cũng hiểu đây là sự lựa chọn tốt nhất cho anh. Trần Dương suy nghĩ một hồi, vẫn lắc đầu: “Đa tạ các sư bá đã có lòng, nhưng con xin từ chối ạ!” “Tại sao?” Lạc Bắc Đẩu nói: “Chẳng lẽ con không muốn học Tuế Nguyệt Pháp hoàn chỉnh? Không muốn có nhiều tài nguyên hơn nữa?” “Nếu con nói là không muốn thì là giả dối”. “Nhưng nếu làm vậy thật thì sẽ khiến đạo tâm của con không yên, cho nên đệ tử không muốn!”, Trần Dương nói một cách cứng rắn. Nghe thấy vậy, ánh mắt Lạc Bắc Đẩu lộ ra vẻ tán thưởng, đám người Trang Bất Phàm cũng vậy. Nếu như Trần Dương đồng ý thì đương nhiên bọn họ cảm thấy vui vẻ. Nhưng nếu anh từ chối đi chăng nữa, thì bọn họ càng thầm khen ngợi. Đứng trước lợi ích vậy mà vẫn có thể giữ vững được tâm trí, điểm này vô cùng đáng quý đối với một tu sĩ. “Đứa nhỏ này, sao lại bảo thủ như vậy?” Trong lòng Chiến Kiếm Phi thầm an ủi, nhưng Trần Dương càng như vậy, thì ông ấy lại càng không thể làm chậm tiền đồ của anh. Nếu nhận được sự đào tạo của sáu viện, thì trong vòng trăm năm, có lẽ Trần Dương sẽ đột phá lên Đạo Vương, đến lúc đó, anh thậm chí còn có thể đối đầu với Đạo Hoàng ấy chứ. “Sư phụ, tâm đệ tử đã quyết!” Trần Dương bái lạy ông ấy. “Con… haizzz…” Chiến Kiếm Phi không biết nên nói gì cho phải. Lạc Bắc Đẩu nhìn về phía mấy người kia, rồi nói với Trần Dương: “Con lui xuống trước đi”. “Dạ, sư bá!” Trần Dương gật đầu rồi xoay người rời đi. Anh vừa mới rời khỏi, Bộ Tam Đao liền lên tiếng mắng: “Cái lão già này đúng là may mắn thật đấy. Có được đệ tử tốt như vậy chắc nằm mơ cũng thầm cười tủm nhỉ”. “Mẹ kiếp, sao ta không thu nhận được đệ tử tốt như vậy nhỉ?” Thương Dương cũng gật gù vuốt râu: “Người này được đấy, rất hợp khẩu vị của ta!” Phong Lưu Niên nói: “Đệ tử tốt như vậy mà không bồi dưỡng thì còn bồi dưỡng đệ tử như thế nào nữa”. Chiến Kiếm Phi lên tiếng cười nói: “Các ông làm sao có mắt nhìn người bằng ta được”. Lạc Bắc Đẩu nói: “Mọi người không có ý kiến gì khác chứ?” “Ta không!” “Ta cũng không!” “Ta…!” “Nếu mọi người đã không có ý kiến gì khác, thì làm như vậy đi, không thu nhận được đệ tử, tuy nhiên mỗi viện sẽ cung cấp một phần tài nguyên”. “Được!” “Quả này ông trúng mánh rồi đó!” Chiến Kiếm Phi thừa hiểu ý bọn họ, vậy nên ông ấy liên tục nói cảm ơn với từng người. Hôm nay đệ tử nhà mình đã khiến ông ấy mát mày mát mặt lắm. Có tận hai người lọt vào top ba, một người xếp thứ tư, mặc dù không nhận được phần thưởng nào hết, nhưng lại nhận được Tuế Nguyệt Pháp hoàn chỉnh và có được sự hậu thuẫn của năm đại viện còn lại. Phần thưởng này còn lớn hơn so với quán quân nhiều! Anh vừa trở về đến viện, còn chưa ngồi ấm chỗ, Chiến Kiếm Phi đã phái người gọi anh đến chỗ ông ấy một chuyến! Trần Dương nhanh chóng chạy đến. “Sư phụ!” “Ừ!” Chiến Kiếm Phi gật đầu một cái: “Biểu hiện hôm nay của con khiến ta rất hài lòng!” “Tất cả là nhờ sự chỉ dạy của sư phụ”. Nghe thấy vậy Chiến Kiếm Phi cảm thấy đỏ mặt. Từ đầu chí cuối ông ấy chỉ tặng anh một cây rìu, ngoài ra không có gì khác, ngay đến cả Tuế Nguyệt Pháp cũng là do Bích Tiêu thay ông ấy chỉ dạy cho anh. “Ừ, không tự cao tự đại, con rất khá”. Tâm trạng của Chiến Kiếm Phi đang rất vui: “Các sư bá và sư thúc đánh giá con rất cao, nhưng con phải nhớ kỹ, nhất định không được kiêu ngạo”. “Dạ, đệ tử xin nghe lời sư phụ dạy bảo”. “Con nhắm mắt lại đi, ta có thứ tốt cho con”. Trần Dương nghe lời nhắm mắt lại. Một giây sau, trong đầu anh xuất hiện vô số thứ. Tuế Nguyệt Pháp, là Tuế Nguyệt Pháp bản hoàn chỉnh! Không hổ danh là công pháp cấp Vĩnh Hằng, quả thật rất mạnh! Nhưng đương nhiên là vẫn kém hơn nhiều so với Thanh Đế Tạo Hóa Công. “Sư phụ, đây là…” “Đây là ý của sư bá sư thúc con, dù con không bái sư, nhưng từ giờ về sau tài nguyên của viện bọn họ đều sẽ chia cho con một phần, mục đích chính là để đào tạo con”. “Cho dù không bái sư, nhưng con phải tôn trọng bọn họ, nhất định không được bất kính nghe chưa!” “Dạ, sư phụ”. Trần Dương cảm thấy bất ngờ, anh không ngờ rằng thứ mà đến quán quân cũng không có, vậy mà anh lại có! Đúng là người tính không bằng trời tính. “Sau chín mươi bảy năm nữa sẽ là cuộc chiến Tự Liệt, con hãy chăm chỉ tu luyện, sẽ có rất nhiều tài nguyên được đưa đến, có cái gì không hiểu con có thể đến hỏi ta, còn những bản Tuế Nguyệt Pháp khác, con có thể đi hỏi sư bá với sư thúc”. “Dạ!” “Con lui xuống đi!” Trần Dương gật đầu một cái, xoay người rời đi. Nói thật ra thì Tuế Nguyệt Pháp hoàn chỉnh không có tác dụng quá lớn đối với anh, anh cần thêm nhiều điển tịch hơn nữa, vậy nên bước kế tiếp là đi đến Thư Hải một phen. Nơi đó Đạo Hoàng không vào được, giờ anh đang là bán Đạo Vương nên vừa tầm có thể đi vào. Ban đêm, Trần Dương nhận được một đợt tài nguyên thuộc hạ chuyển đến từ khu vực không ai quản lý. Giờ thế lực của Tân Hỏa đã lan đến Diễn Thánh Đế Tông và Bất Hủ Đạo Cung. Tu sĩ cấp Đạo Vương cũng có hàng chục nghìn, Đạo Hoàng thì có mấy trăm. Chiến lực tầng trung thì ngày càng nhiều hơn. Thế lực vây quanh máy truyền ảnh đã trở thành một chuỗi thế lực hoàn chỉnh. Tương lai trong hơn chín mươi năm nữa, thế lực của Trần Dương sẽ lan ra hơn nửa vực Vĩnh Hằng! Ngày hôm sau, Bích Tiêu tìm đến: “Sư đệ, đệ đã dậy chưa, không phải đệ nói muốn đi Thư Hải để du lịch sao?” Trần Dương duỗi người rồi đứng lên, đẩy cửa ra, liền nhìn thấy Bích Tiêu đang mặc bộ quần áo màu xanh lá đứng đợi. “Sư tỷ, sao tỷ không ở lại tông môn để luyện Tuế Nguyệt Pháp à?” “Đi một ngày đàng học một sàng khôn, ta thích cảm giác khám phá đó đây hơn”. Bích Tiêu không phải là con người thích sự nhàn rỗi, cho dù ở lại tông môn thì cô ấy học cũng không vào. “Vậy được, chúng ta đi”. “Đệ đi đến báo cáo với sư phụ một tiếng”. Bích Tiêu nói. Trần Dương gật đầu một cái, không chỉ có vậy, anh còn định đi đến chỗ Mạnh Tử Bình một chuyến, thời gian tới anh không có ở đây nên phải bảo hắn để ý đến hoa hồng của bọn họ một chút. Một lúc lâu sau, hai người xuống núi, bay thẳng đến Thư Hải. Thư Hải nằm ở phía Nam của Lan Đình Tiên Cung, dựa vào tốc độ hiện tại của anh thì chắc phải mất một tháng. Trần Dương cũng không gấp lắm, anh đã đến vực Vĩnh Hằng lâu như vậy rồi, nhưng vẫn chưa có dịp trải nghiệm xem thế giới này như thế nào. Bích Tiêu cũng vui vẻ tự tại, hai người tìm được nhiều nơi rất đẹp, có những lúc thì dừng chân ở đâu đó hai, ba ngày. Bạn đừng nghĩ nhiều nhé, bọn họ dừng lại để tu luyện ấy mà. Tình cảm giữa hai người cũng tăng lên rất nhiều, trong lòng họ đều biết rõ, nhưng không ai dám đập tan vách ngăn kia. Thật ra thì cảm giác e thẹn này mới là thích nhất, một khi phá vỡ tấm vách kia rồi, thì chắc gì tình còn đẹp. Bích Tiêu cũng hiểu tính cách của bản thân, cô ấy không phải là người thích rảnh rỗi, nếu mà thành đạo lữ thật thì chẳng bao lâu sau Trần Dương sẽ không chịu nổi cô ấy mất thôi! “Sư đệ, trước mặt chính là địa phận của Thần Tiên Đạo Cung”. Thần Tiên Đạo Cung chính là một trong số các đại tông năm xưa đã chinh phạt Thư Hải Tông, họ đã đạt được nhiều lợi ích trong trận chiến đó, từ chỗ chỉ đứng top năm trăm vậy mà nhảy vọt lên top hai trăm! Những năm này họ phát triển nhanh như vũ bão, đệ tử của Thần Tiên Đạo Cung cũng tạo được tiếng vang lớn. Tường thành dài miên man, giống như kết nối với trời đất, lớn hơn mấy triệu lần so với thành Vô Úy! Thành Địa Tiên, tên hay thật đó. Đi qua tòa thành này, rồi sau đó bay thêm tám trăm triệu dặm về phía trước, sẽ đến được di chỉ Thư Hải. Hai người cũng không vội vã, chậm rãi tiến vào trong thành dạo chơi. Đạo Vương đi đầy đường, Đạo Hoàng nhiều vô số, không hổ danh là đạo cung xếp hạng thứ hai trăm, thực lực tổng hợp rất mạnh. “Nghe nói Thư Hải lần này sẽ có cơ duyên lớn, ngươi có nghe qua chuyện này chưa?” “Sao? Cơ duyên lớn gì?” “Thầy bói của Bát Quái Tiên Cung đã nói, cấm địa Thư Hải lần này sẽ mở toang ra, thư linh bên trong sẽ thừa cơ hội đó trốn ra ngoài, những thư linh này có truyền thừa hoàn chỉnh, nếu lấy được chúng thì sẽ phát tài đó!” “Thật hay giả vậy?” “Ha ha, ta đi trước đây, ngươi tin hay không thì tùy!” “Người huynh đệ, chờ một chút, lần này ta đến…” Trần Dương và Bích Tiêu nhìn nhau, sao đó đi vào sâu trong thành Địa Tiên, người bên trong thành dường như cũng đang bàn luận chuyện này. “Lần này chắc rằng Thư Hải sẽ xảy ra chuyện gì lớn, không có lửa làm sao có khói, người của Bát Quái Tiên cung bói chắc chắn không sai”. Bích Tiêu nói: “Đi, chúng ta qua đó!” Trần Dương gật đầu một cái, hai người nhanh chóng bay về hướng di chỉ Thư Hải Tông. Bay mấy canh giờ, một cái hố trời khổng lồ xuất hiện trước mặt bọn họ. Trên hố trời có rất nhiều người đang đứng, tính sơ sơ cũng phải trên một triệu người. Nếu nhìn kỹ, thì trên hố trời dường như có từng đạo cầu vồng, rõ ràng là do các loại điển tịch hóa thành! “Há!” Trần Dương hít một hơi thật sâu, nhiều sách như vậy, đâu chỉ có một nghìn tỷ! ------oOo------ Chương 786: Thi nhau xuất hiện Nguồn: EbookTruyen.VN *Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc. Chẳng trách năm xưa Thư Hải Tông lại bị người ta tấn công tập thể. "Kỳ lạ, lối vào đâu mất rồi?" Bích Tiêu chỉ về phía trước: "Vốn dĩ chỗ này có nhiều lối vào lắm, sao bây giờ biến mất hết cả thế nhỉ?" "Liệu có liên quan gì tới biến cố lần này không?" Trần Dương đoán. "Không rõ nữa, tóm lại là lần này chỗ này rất quái lạ". Bích Tiêu nói: "Sư đệ, phải theo sát ta đấy". "Ừm, được!" Trần Dương gật đầu, sau đó quan sát những người xung quanh. Tu vi của những người tới đây có cao có thấp, theo Tiểu Siêu phán đoán thì đa số đều là Đạo Vương hậu kỳ và bán Đạo Vương. "Bát Quái Tiên Cung nói đúng thật, đúng là Thư Hải Tông đã có thay đổi lớn". "Đúng vậy, tám mươi triệu năm rồi, bên trong rốt cuộc nuôi dưỡng bao nhiêu thư linh, chắc chắn khó mà tưởng tượng được!" "Đợi đến lúc cấm chế mở ra thì ta phải là người xông vào đầu tiên". Ánh mắt họ tràn ngập vẻ tham lam thèm thuồng. Tính năng nghe trộm của Tiểu Siêu rất mạnh, trong vòng trăm nghìn mét mà không thiết đặt kết giới cách âm gì thì nó đều nghe lén được hết. Mà cho dù có đặt kết giới thì Tiểu Siêu cũng có thể hiểu được nội dung cuộc đối thoại của bọn họ thông qua khẩu hình. Sau đó thì chọn lọc tin tức thống nhất. Cuối cùng, Trần Dương rút ra được bốn tin tức có ích. Thứ nhất, cứ mỗi mười triệu năm thì thư linh trong Thư Hải Tông sẽ phun trào một lần. Thứ hai, lúc đó thì bên trong sẽ cực kỳ nguy hiểm, tất cả những pháp trận ẩn đều sẽ mở ra, tất cả đều là cửu tử nhất sinh. Thứ ba, bên trong có một lượng lớn công pháp Đạo Vương, Đạo Hoàng, cho tới Bất Hủ, thậm chí còn có rất nhiều công pháp Vĩnh Hằng. Thứ tư, có thể chia thực lực của thư linh thông qua màu của chúng. Màu trắng là yếu nhất, số công pháp nó mang theo cũng không nhiều. Màu đỏ là mạnh nhất, gặp nó thì phải co giò lên mà trốn cho mau, vì thư linh biết đoạt xác. Biết được bốn tin tức có giá trị này, Trần Dương đã có cách đối phó. Đương nhiên là phải có càng nhiều công pháp càng tốt, muốn có những công pháp cao cấp hơn thì cần phải đi vào sâu bên trong. Đúng lúc này, mặt đất rung chuyển, một con voi ma mút khổng lồ đi từ trong ra. Mọi người cùng ngẩng đầu lên nhìn. Trên lưng voi ma mút có một lầu các nhỏ. "Ôi má, ai thế? Lố đến thế này cơ à?" "Im miệng, ngươi muốn chết à?" Người kia vội bụm miệng hắn lại, giải thích: "Đây là vật cưỡi của đệ tử thân truyền Tượng Thần Cung!" "Gì cơ? Tượng Thần Cung?" "Đa tạ huynh đài đã cứu mạng!" Chàng trai kia toát mồ hôi hột, vội chắp tay cúi đầu tạ ơn. "Thác Bạt Hào Kiệt, không ngờ vẫn để ngươi tới trước một bước!" Đúng lúc này, trên bầu trời vang vọng tiếng chim ưng chói tai, một con thần ưng đầu bạc cực lớn từ trên trời bổ xuống, cánh nó dang ra rộng phải trăm mét. Trên lưng con thần ưng đầu bạc cũng có một tòa hành cung nhỏ. "Mau tránh ra, nó lao xuống đấy!" "Mau tránh ra..." Những người khác kéo nhau né ra. "Sư đệ, chúng ta sang bên kia!" Bích Tiêu kéo tay Trần Dương đi sang một bên. "Sư tỷ, bọn họ cũng hơi khoa trương quá rồi nhỉ?" Bích Tiêu thở dài: "Kẻ ngồi trên con voi ma mút kia là người của Tượng Thần Cung, còn kẻ cưỡi thần ưng đầu bạc là người của Thôn Thế Tiên Tông. Hai tông này là đại tông nằm trong tốp hai trăm, người thường không thể dây vào, cũng không ai dám trêu họ!" "Đệ hiểu rồi". Trần Dương nhìn con hùng ưng đứng bên cạnh con voi ma mút, trong lòng cảm khái, đây chính là hiện thực tàn khốc. Lan Đình Tiên Cung là một trong ba nghìn đạo cung, nhưng thực lực ba nghìn đạo cung cũng có cung mạnh cung yếu. Lan Đình Tiên Cung xếp sau 2500, so với hai đại tông này thì đương nhiên là kém xa. Nhìn khí thế xuất hành của đệ tử hai tông này là biết. "Cái Thiên U, sao ngươi cứ thích lon ton theo đuôi ta thế?" Trong lầu các, Thác Bạt Hào Kiệt vừa uống rượu vừa nói, bên cạnh hắn còn có hai thiếu nữ với thân hình nóng bỏng. "Ngươi bớt nói nhảm đi!" Cái Thiên U lạnh lùng nói: "Ông đây muốn tới đâu thì tới đó. Ngươi tới Thư Hải Tông này được thì ông cũng tới được!" "Ngươi muốn đánh nhau à?" "Đánh thì đánh!" Không khí chợt trở nên căng thẳng, hai luồng khí thế ngang tàn va vào nhau trong không trung, những người đứng xung quanh đều cảm nhận được áp lực kinh người. "Khí thế mạnh quá, ta cảm thấy mình chỉ như hạt cát nhỏ bé giữa hai người này". "Đây chính là đệ tử thân truyền của tông môn trong tốp hai trăm à? Mạnh quá, mạnh đến nỗi không thể phản kháng!" Trong lúc mọi người đang cảm thán thì một con hạc tiên cực lớn bay từ đâu tới, tiên khí lượn lờ quanh thân hạc tiên, trên lưng nó có một cô gái. Cô gái đó mặc một bộ trường bào màu xanh, xinh đẹp điên đảo chúng sinh, nhưng lại mang phong thái như một vị thần! Cô gái này vừa tới, khí thế bức người kia lập tức tan biến như mây khói. "Lệ tiên tử tới rồi!" "Lệ tiên tử có thể sang đây không, ta và cô uống với nhau một ly nhé?" Lệ Băng Ngưng đáp: "Đa tạ Cái đạo hữu, người xuất gia không uống rượu!" "Thế thì tiếc quá". Cái Thiên U nói. "Lệ tiên tử, chút nữa chúng ta có thể đồng hành không?" Thác Bạt Hào Kiệt bước ra khỏi lầu các, ánh mắt nhìn Lệ Băng Ngưng ẩn chứa một tia dục vọng cực sâu xa. "Ta hành tẩu một mình quen rồi, đa tạ ý tốt của Thác Bạt đạo hữu!" Lệ Băng Ngưng thản nhiên, đẩy người khác ra xa cả nghìn dặm. Thác Bạt Hào Kiệt cũng không tức giận, trước nay Lệ Băng Ngưng này đều lạnh lùng như thế. Cũng chính vì tính cách này nên cô ta mới được nhiều người theo đuổi đến vậy. Tiên tử ở Quảng Hàn Cung nhiều vô số kể, những người đẹp tuyệt sắc cũng nhiều như sao, Lệ Băng Ngưng này thuộc hàng đẹp nhất ở đó! "Sư tỷ, cô ấy là..." "Lệ Băng Ngưng của Quảng Hàn Cung, cô gái này có lực chiến đấu siêu thường, tu vi Đạo Vương hậu kỳ đã đánh bại Đạo Hoàng sơ kỳ, thực lực ngang ngửa Đạo Hoàng trung kỳ, là Thiên Kiêu đời đầu!" Bích Tiêu ngưỡng mộ nói. Khoảng cách giữa người với người lớn thật đấy. "Lợi hại ghê!" Xem ra những Thiên Kiêu thật sự rất mạnh. "Lệ sư muội, sao muội tới mà không báo với ta một tiếng nào thế?" Đúng lúc này, một giọng nói êm dịu như nước mùa thu vang lên. Một con giao long chín đầu kéo một chiếc chiến liên (xe chiến) chạy tới. Người cưỡi xe là một thiếu nữ tinh quái, đi chân trần, trên chân còn đeo một chiếc lục lạc, trông có vẻ tuổi còn nhỏ nhưng lại gọi Lệ Băng Ngưng là sư muội! "Phục Linh?" "Là Phục Linh tiên tử của Thần Tiên Đạo Tông!" "Không phải là Phục Linh tiên tử đã trở thành Đạo Hoàng từ mười nghìn năm trước rồi à? Hôm nay cô ấy tới đây làm gì?" Những người khác thấy kỳ lạ. Giao long chín đầu kéo chiến liên dừng ở một bên, Phục Linh tiên tử nhảy lên hạc tiên: "Lệ sư muội, sao tới địa bàn của tỷ tỷ mà không nói tiếng nào thế?" Lệ Băng Ngưng hơi gục đầu nói: "Ta sợ làm phiền Phục Linh sư tỷ thanh tu". Phục Linh tiên tử cười giòn tan, lục lạc trên tay và chân cũng rung leng keng: "Người đời đều biết ta thích chỗ náo nhiệt, ghét yên tĩnh. Thanh tu cái gì chứ!" Lệ Băng Ngưng dựng lồng bảo hộ lên quanh người, bao bọc luôn cả hạc tiên lại. Thác Bạt Hào Kiệt và Cái Thiên U sợ Phục Linh đến ám ảnh, chỉ lo cho bản thân mà quên đi mất vật cưỡi. Thế nên voi ma mút phát điên, chạy loạn khắp nơi, còn thần ưng đầu bạc cũng phát ra tiếng kêu sắc bén, mang cả Cái Thiên U bay vút lên trời. Nó đập cánh khiến gió lốc cuồn cuộn, bụi bay mù mịt. Rất nhiều người bị cuốn bay. "Ha ha ha... ai bảo các ngươi giả điếc!" Phục Linh tiên tử cười khanh khách. "Thật là một cô gái ngang ngược!" Trần Dương nói. Bích Tiêu không nói gì, dắt Trần Dương lui về sau. Sau khi đến một chỗ khá an toàn rồi Bích Tiêu mới nói: "Tránh xa bọn họ ra chút, ta đoán chắc vẫn còn người khác tới nữa". "Tới đi, tới càng nhanh càng tốt!" Trần Dương thầm nói, mười triệu năm mới có một lần phun trào thư linh, chắc chắn sẽ thu hút rất nhiều Thiên Kiêu tới. Đàn áp người bình thường chẳng đã gì cả, đàn áp được Thiên Kiêu mới sướng. Chỉ khi chiến đấu với Thiên Kiêu đích thực mới có thể tìm ra điểm thiếu sót của mình. Quả nhiên, một lúc sau, lại liên tục có người tới. "Tiểu đao vương của Trường Hận Đao Tông - Đao Si!" Bích Tiêu giải thích: "Đao Si lấy đao nhập đạo, lấy Si làm tên, là một kẻ si mê đao thật sự! Tu sĩ Đạo Vương hậu kỳ, từng chém chết tu sĩ Đạo Hoàng sơ kỳ chỉ bằng một nhát đao, cho đến bây giờ chưa từng bại trận!" "Tiểu kiếm vương của Nhu Tình Kiếm Tông - Mục Kiếm Ca!" "Nghe cái tên Nhu Tình Kiếm Tông buồn cười nhưng lại là tông môn siêu mạnh nằm trong tốp hai trăm đó. Đao Si ở đâu thì Mục Kiếm Ca ở đó, vì ba trăm nghìn năm trước, Mục Kiếm Ca đã thua Đao Si chỉ vì nửa chiêu!" ------oOo------  Chương 787: Lợn cuồng cắn hổ Nguồn: EbookTruyen.VN "Từ đó về sau, Mục Kiếm Ca thề rằng phải thắng lại nửa chiêu đó cho bằng được!" "Còn có Long Tiếu Thiên của Cửu Long Cung. Người này có thân người và thân rồng, cảnh giới bán Đạo Vương. Nghe nói lúc người này ở thân người thì đã chém chết kẻ địch Đạo Hoàng sơ kỳ". "Có người nói, nếu biến thành thân rồng thì có thể đánh với cả Đạo Hoàng trung kỳ". Nghe Bích Tiêu giải thích, Trần Dương có hiểu biết sâu hơn về những Thiên Kiêu này. Mỗi người đều là cường giả vượt cảnh giới giết chết kẻ địch mạnh. "Sư đệ, chút nữa vào trong, cố gắng đừng để xảy ra xung đột gì, nhưng nếu xảy ra xung đột thì đừng nương tay". Bích Tiêu nói: "Có bao nhiêu sức mạnh thì dùng bấy nhiêu, đánh không lại thì chạy!" "Dạ, sư tỷ!" Trần Dương cười gật đầu, Bích Tiêu thường xuyên hành tẩu bên ngoài nên đương nhiên tính cách sẽ cứng rắn, đánh giết quyết đoán. Càng lúc càng nhiều Thiên Kiêu tới, đủ loại vật cưỡi kỳ lạ đứng quanh, những người bình thường chỉ có thể liên tục lùi lại! Nhưng lần này Trần Dương không lùi lại nữa. "Sư tỷ, không cần lùi lại nữa!" Trần Dương kéo tay Bích Tiêu, lắc đầu: "Lùi ra vòng ngoài khác gì nhường cơ duyên của mình cho người khác, chúng ta tới tìm cơ duyên chứ không tới để nhường cơ duyên". Từ trước đến nay, trốn tránh không phải là tính cách của Trần Dương, có thể đám người đó rất lợi hại, nhưng Trần Dương cũng không vì vậy mà sợ. "Sư đệ, nhưng..." "Sư tỷ, yên tâm, có đệ ở đây!" Trần Dương có thể đoán được nỗi lo của cô ấy, tu hành không tiến thì sẽ lùi, vốn là chuyện trăm người cùng tranh, đâu có đạo lý cứ nhường đường mãi. Trần Dương tu Vô Địch Pháp, đi con đường của đạo Vô Địch. Anh nhường nhịn Mạnh Tử Bình là vì lời hứa, cũng là vì anh không muốn ra tay, không muốn để lộ quá nhiều về thực lực của mình. Nhưng điều đó không có nghĩa là Trần Dương sẽ nhẫn nhịn hết tất cả mọi người. Bích Tiêu hiểu ý của Trần Dương: "Được, sư đệ, ta theo đệ!" Trần Dương cười nhưng không nói gì. Đúng lúc này, trên không trung vang vọng một giọng nói bá đạo: "Những người phía trước cút hết cho ta, bổn Hoàng tử tới rồi!" Một con bạch hổ cực lớn chạy như điên từ trong rừng rậm ra, dọc đường tông đổ không biết bao nhiêu cây cối. Một người đàn ông cao quý đến mức khiến người ta phải khiếp sợ mặc trang phục màu vàng đứng trên đầu con bạch hổ. "Là Thập Tam Hoàng tử của Vạn Quốc Tông - Tần Vũ!" "Không ngờ hắn cũng tới". "Haiz, tới nhiều Thiên Kiêu thế này thì làm gì còn phần cho chúng ta nữa!" Mọi người lắc đầu ngậm ngùi, đến lúc những Thiên Kiêu tranh đấu thì làm gì còn phần cho bọn họ. "Hai người các ngươi mau tránh ra!" Người đứng bên cạnh hét gọi hai người Trần Dương. Tần Vũ này trước nay hành sự không kiêng nể gì, giết người không chớp mắt, ngươi cản trước đường hắn thì chẳng phải tự tìm đường chết à? Bích Tiêu căng thẳng đến nỗi lòng bàn tay rịn mồ hôi, cô ấy đã chuẩn bị tâm lý sẵn sàng chiến đấu rồi. Một đám Thiên Kiêu đứng bên cạnh đều lạnh lùng nhìn, dường như đứng ở đó không phải là hai con người mà chỉ là hai con kiến. Bọn họ còn đang thầm nghĩ, có phải hai kẻ ngày bị dọa đến ngu người rồi không? "Không tránh đường à?" Tần Vũ cười khẩy: "Tiểu hổ, ăn hai bọn chúng cho ta!" "Gừ!" Con bạch hổ rống lên một tiếng rồi nhún người nhảy một cái vượt cả nghìn mét, thân thể to lớn hệt như một ngọn núi nhỏ. "Các ngươi chết chắc rồi!" "Haiz, tiếc quá, cô gái xinh đẹp như thế mà phải chết trong miệng hổ". Giọng bàn tán của những người khác vang lên, Bích Tiêu đã chuẩn bị thi triển Tuế Nguyệt Pháp rồi. Đúng lúc này, bên tai cô ấy vang lên một giọng nói cực kỳ thản nhiên: "Cút!" Giọng nói không lớn nhưng rất rõ ràng, sau đó là tiếng nổ lớn trên trời. "Ầm!" Con bạch hổ cực lớn bị đánh bay, Tần Vũ nhảy lên, đứng vững trên không trung. Đến lúc hắn hoàn hồn lại thì đầu con vật cưỡi của hắn đã bị đánh thành bột mịn rồi. Đứng từ trên cao nhìn xuống, Tần Vũ cực kỳ tức giận! "To gan!" Tần Vũ quát lớn, dấu tay to che lấp cả bầu trời vỗ xuống. Mặt Trần Dương không hề thay đổi, búng tay điểm một cái, quang điểm đáng sợ nở rộ. "Phốc!" Dễ dàng đánh xuyên qua lòng bàn tay hắn. Thuật pháp bị phá, tay phải của Tần Vũ run rẩy, lòng bàn tay xuất hiện một lỗ thủng to bằng ngón tay cái. "Ngươi là ai?" Tần Vũ chưa từng gặp Trần Dương, hoặc có thể nói là hắn biết mặt tất cả những Thiên Kiêu trong tốp hai trăm tông môn đứng đầu! Lẽ nào là Thiên Kiêu mới quật khởi lên gần đây? "Ngươi hỏi làm gì?" Trần Dương hờ hững nói: "Chỗ này ta đã giành trước rồi!" Nói rồi anh xoay người lại. Đôi mắt Bích Tiêu long lanh, đó là Tần Vũ của Vạn Quốc Tông, hắn cũng là Thiên Kiêu đấy! Thế mà bây giờ Trần Dương trấn áp được hắn dễ như trở bàn tay. Thế Trần Dương... Nghĩ đến đây, Bích Tiêu gần như nín thở, Thiên Kiêu, Trần Dương là Thiên Kiêu cái thế thực thụ! "Người này là ai thế? Sao ta chưa từng gặp?" "Hắn là Thiên Kiêu tông môn nào thế?" "Tên này ra ngoài khiêm tốn quá nhỉ?" "Cái này gọi là lợn cuồng cắn hổ". Vốn tưởng hai người Trần Dương chết chắc, nhưng ai ngờ tình hình thay đổi đột ngột, đối phương đã dễ dàng hóa giải được cục diện. Không những đám người bên cạnh mà đến cả đám Thiên Kiêu đứng bên cạnh cũng rất kinh ngạc. Thực lực của Tần Vũ không hề thấp chút nào. "Tiểu tử, muốn chết à!" Tần Vũ nổi giận đùng đùng, giết vật cưỡi của hắn, đánh tay hắn bị thương, Tần Vũ hắn đã bao giờ mất mặt thế này đâu? "Thần Đế Phá Thiên Quyền!" "Đẳng thứ ba cộng thêm hai mươi lần lực!" Trần Dương vung một đấm ra. "Ầm!" Hai quyền va vào nhau, không phân thắng thua. Sắc mặt Tần Vũ trở nên nghiêm trọng hơn, người có thể đấu tay đôi với hắn chắc chắn không phải dạng kém cỏi! Tuy vừa nãy hắn chỉ dùng có bảy phần lực. Nhưng nhìn vẻ thản nhiên của đối phương thì chắc chắn cũng chưa dùng hết toàn lực. Sóng xung kích cực mạnh quét hết những người xung quanh ngả nghiêng ngả ngửa, buộc phải lùi về sau. Đúng là không so sánh thì không tức chết mà, bọn họ còn không chịu nổi sóng lực tàn dư của trận đấu này nữa. "Thư Hải sắp mở rồi, nếu ngươi muốn đấu thì ta đấu với ngươi đến cùng!" Trần Dương thản nhiên nói. Tần Vũ dao động, ở ngoài này chiến đấu chắc chắn sẽ để những người khác vào trong trước mất. Chút nữa vào trong rồi thì thiếu gì cơ hội trả thù. "Ngươi cứ đợi đấy!" Tần Vũ hung hăng nói câu này rồi bước sang bên. Lúc này, xung quanh di chỉ Thư Hải sinh ra một lực hút cực mạnh, dường như hút tất cả mọi người vào trong. "Cấm địa của di chỉ sắp mở rồi, mọi người chuẩn bị đi!" Không biết ai đó đã hét lên câu này. "Sư tỷ, tỷ theo sát đệ nhé". Trần Dương nhìn Bích Tiêu. "Ừm!" Bích Tiêu gật đầu, vốn dĩ cô ấy sợ Trần Dương thiếu kinh nghiệm nên mới tới chăm sóc anh. Bây giờ mình lại trở thành người được chăm sóc kia. Trước mặt đám Thiên Kiêu này cô ấy thật sự chẳng là gì. Nhưng đợi đến lúc cô ấy luyện thành công những Tuế Nguyệt Pháp khác thì chắc chắn có thể theo kịp bọn họ. Không cầu mong có thể giết được Đạo Hoàng, có sức để địch lại họ thôi là cô ấy đã mừng lắm rồi "Vù!" Đúng lúc này, trong hư không xuất hiện hết vòng xoáy này đến vòng xoáy khác. "Mau xông vào!" Xoẹt! Từng đạo thân ảnh hóa thành lưu quang bay vút vào trong. "Sư tỷ, chúng ta đi!" Trần Dương và Bích Tiêu cũng bay vào một trong những vòng xoáy đó. Vốn dĩ Tần Vũ định ra tay lúc này, nhưng nhớ lại mục đích mình tới đây nên hắn mới nhịn. Hắn phải tới nơi đó với tốc độ nhanh nhất mới được. Vào vòng xoáy, môi trường xung quanh thay đổi trong nháy mắt, cảnh tượng đổ nát thê lương, ánh lửa ngút trời, tiếng kêu rên vô tận vang lên bên tai. Tiếng kêu rên như vọng từ nơi rất xa xôi, lại vừa như sát ở bên tai khiến người ta dựng cả tóc gáy. "Sư đệ, đây là vòng ngoài!" Đây không phải lần đầu Bích Tiêu vào đây, thế nên cô ấy có kinh nghiệm. Nhìn linh quang bay tán loạn trên không trung, cô ấy vui mừng nói: "Mau, những quang điểm kia đều là thư linh, bắt chúng lại!" Trần Dương nghe vậy thì lập tức dùng Tụ Lý Càn Khôn. Thu hết tất cả những quang điểm có thể nhìn thấy bằng mắt thường vào, chí ít cũng phải đến hơn một trăm nghìn quang điểm. Người vào sau nhìn thấy cảnh này đều mắng chửi luôn mồm: "Mẹ kiếp, chơi ác thế, không chừa chút canh nào cho người khác húp luôn!" "Đi vào trong, bên trong có nhiều đồ tốt hơn". "A..." Lúc này, bên cạnh vang lên một tiếng kêu thảm thiết. Một oan hồn thê lương bay từ bên cạnh ra, xuyên thủng cơ thể của tu sĩ kia, rồi móc tim của hắn ra. "Kẻ đột nhập đều phải chết!" Oan hồn vừa nhai quả tim vừa nói, giọng nói cực kỳ chói tai. "Là đám oan hồn chết oan của Thư Hải Tông, phải cẩn thận đấy!" Bích Tiêu nói: "Nhất định phải luôn luôn mở lớp bảo vệ". Trần Dương lấy một chí bảo phòng ngự ra, bao trùm cả hai người lại: "Như thế này thì không sao nữa rồi". "Chúng ta đi tiếp vào trong, thế giới bên trong rất lớn, thậm chí còn rộng hơn cả Lan Đình Tiên Cung nữa!" Bích Tiêu nói. Tám mươi triệu năm trước, nơi này là đại tông xếp hạng thứ chín, vô cùng hùng mạnh, đương nhiên là Lan Đình Tiên Cung không sánh được rồi. "Trong này ngoài oan hồn ra thì còn có thư linh tà ác nữa. Đám thư linh này hút tử khí và sát khí, sức chiến đấu cực kỳ mạnh. Nghe nói trong này thậm chí còn có thư linh cấp Bất Hủ nữa!" Thư linh cấp Bất Hủ thì ít nhất cũng phải là công pháp cấp Bất Hủ, thậm chí có khả năng là công pháp Vĩnh Hằng nữa! "Sư tỷ, tỷ theo đệ". Trần Dương là đại sư pháp trận, đúng là trong này có nhiều pháp trận nhưng không làm khó được anh! Ở vòng ngoài tầm ba khắc, thu hoạch được toàn là thư linh cấp Siêu Thoát, cấp Đạo Vương cũng không nhiều. "Sư tỷ, ở bên ngoài mãi chẳng có gì vui, chúng ta vào trong đi!" ------oOo------ Chương 788: Thư linh Đạo Hoàng Nguồn: EbookTruyen.VN *Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc. Bên trong cấm địa rất lớn, không gian Tự Thành. Chẳng mấy chốc hai người đã tới một lầu các tên là Quan Sơn Cư. Phòng ốc dọc đường không sập đổ thì cũng bị đốt sạch, chỉ có lầu các này là toàn vẹn. "Sư tỷ, lần trước tỷ vào đây đã tới bên này chưa?" "Chưa!" Bích Tiêu lắc đầu: "Bên trong Thư Hải Tông không phải là bất biến, nó luôn thay đổi. Có người phân tích rằng Thư Hải Tông là một pháp trận bát quái quy mô lớn, không ngừng biến đổi". "Đệ muốn vào à?" Trần Dương còn chưa kịp gật đầu thì Bích Tiêu đã nói: "Không được, nguy hiểm lắm". Trần Dương suy nghĩ chút rồi nói: "Đệ có cách rồi". Anh nhặt một viên đá lên thi triển Tán Đậu Thành Binh, viên đá kia lập tức biến thành một tráng sĩ da ngăm đen: "Tham kiến chủ thượng!" "Mở cửa ra!" "Rõ!" Linh trí của tráng sĩ kia không quá cao, chỉ biết chấp hành nhiệm vụ một cách cứng nhắc. "Chủ thượng, không mở được!" "Đập mạnh vào!" "Ầm ầm ầm!" Tráng sĩ đập liền mấy chục cái mà cửa lớn vẫn không suy suyển! "Tránh ra, để ta!" Trần Dương nói, tráng sĩ lập tức bước sang bên. Trần Dương đứng từ xa đấm mấy quyền vào Quan Sơn Cư khiến bụi trên cửa rơi mù mịt. "Đẳng thứ sáu cộng thêm ba mươi lần lực!" Trần Dương tung một cú đấm mạnh bạo, cửa Quan Sơn Cư nát vụn ngay lập tức. Một giây sau, vô số oan hồn từ trong tuôn ra! Mẹ kiếp, chẳng trách không đẩy vào được, thì ra bên trong có nhiều oan hồn như vậy. Nhưng tu vi của những oan hồn này cũng quá thấp, cao nhất là cảnh giới Siêu Thoát thì sao có thể đỡ nổi mấy quyền kia của mình. Trên cửa cũng không có vết tích của kết giới pháp trận. Trừ phi... Trần Dương ngẩng đầu lên nhìn, anh cứ cảm thấy những cửa sổ kia giống những con mắt, cửa lớn thì là một cái miệng lớn sâu hun hút. "Mau lùi lại!" Trần Dương kéo Bích Tiêu bay lùi nhanh về phía sau. Sau đó Quan Sơn Cư biến thành một oan hồn có hình thể cực to. Ruột già trong bụng hắn còn mọc đầy mắt. Nhưng miệng hắn lại thiếu mất hai cái răng cửa. "Thứ quỷ gì đây?" Bích Tiêu trợn to mắt, cô ấy cũng lần đầu tiên gặp phải thứ quỷ này. "Không biết, chắc là oan hồn, muốn dẫn dụ chúng ta vào trong". Anh cảm thấy oan hồn này rất mạnh, mình phí nhiều sức lực đến vậy mới đánh gãy được hai cái răng cửa của hắn. "Vào bụng ta chơi nhé? Trong đó vui lắm!" Giọng nói của oan hồn béo ị the thé khó nghe, con mắt ti hí đầy gian trá và hung tàn. Giọng nói của hắn có một cảm giác mê hoặc khó tả bằng lời. Trần Dương quay người nhìn thì thấy mắt Bích Tiêu đã hơi lờ đờ. "Sư tỷ, tỉnh lại đi!" Trần Dương hét lớn Bích Tiêu mới tỉnh táo lại. "Sư đệ, vừa nãy ta..." "Lập tức phong bế lục thức của mình, bảo Tiểu Siêu quan sát động tĩnh xung quanh". Trần Dương ngắt lời cô ấy, phong bế lục thức, có Tiểu Siêu thì không có vấn đề gì lớn. "Tiểu Siêu, bây giờ thứ quỷ kia có chuyển động không?" "Tạm thời thì không, gửi ảnh địa hình quét được sang đây". "Sư tỷ, theo sát đệ nhé". Máy chủ của Trần Dương có thể liên hệ với máy con. Bích Tiêu không ngờ mình phong bế lục thức rồi mà vẫn nghe được tiếng của Trần Dương, cô ấy lập tức giơ tay nắm chặt lấy tay anh. Ý thức của Tiểu Siêu và Bích Tiêu nối liền với nhau, thế nên cho dù Bích Tiêu đã phong bế lục thức rồi thì vẫn có thể nhìn được tình hình bên ngoài. Còn về việc tại sao lại nắm tay thì đó là hành động theo bản năng. Trần Dương cũng không suy nghĩ nhiều, để mặc Bích Tiêu nắm tay mình. "Hình như hắn không thể rời khỏi chỗ kia!" Quan sát một hồi, Trần Dương nói chuyện bằng ý thức: "Sư tỷ, tỷ có biết Phọc Địa Oán không?" "Biết!" Bích Tiêu hỏi lại: "Phọc Địa Oán là một loại oán linh rất mạnh, nhưng điểm hạn chế duy nhất là không thể rời khỏi nơi hắn chết. Nói như vậy thì tên thối tha kia chắc là Phọc Địa Oán rồi". "Nếu chúng ta có thể giết Phọc Địa Oán mạnh như thế rồi lấy Phọc Địa Linh của hắn thì nó là bảo vật bổ dưỡng thần niệm thượng đẳng đấy!" "Phọc Địa Oán này ít nhất cũng phải là Đạo Hoàng sơ kỳ, chúng ta giết được hắn không?" "Không thử sao biết!" Nếu tấn công thì e là sẽ rất khó, vừa nãy Trần Dương phí nhiều sức như vậy mới đánh rớt được hai cái răng cửa của hắn thôi. Chắc chắc Phọc Địa Oán này phải ở cảnh giới Đạo Hoàng trung kỳ tới hậu kỳ. Nhưng muốn đối phó với hắn, nói khó thì khó thật, nhưng nói dễ thì cũng dễ. Nói trắng ra thì Phọc Địa Oán chính là oan hồn, mà oan hồn thì luôn sợ sấm sét. Còn có những chiêu thức của Phật môn, cũng là một trong những cách tuyệt nhất để đối phó với oan hồn. Tiếc là Dương Phật không có ở đây, nếu anh ta mà có ở đây thì chắc chắn sẽ cười chết đấy. Nhưng dù không có Dương Phật thì Trần Dương cũng xử lý được vì anh biết tất cả những thứ mà Dương Phật biết. Uy lực của sấm sét quá mạnh, lại còn dễ khiến Phọc Địa Linh bị thương tổn. Nghĩ vậy, Trần Dương rút ra một ít đức tin, số sức mạnh đức tin này tích lũy ở thế giới trong cơ thể, dồi dào vô biên. Chỉ tiếc là Trần Dương không cần đức tin vì thứ này cũng có kịch độc như hương hỏa. Cũng chỉ có mình Dương Phật dùng nó như ăn mật. Chẳng mấy chốc sau, một tòa tháp Lưu Ly Bát Bảo xuất hiện trong tay Trần Dương, tòa tháp này được đắp nặn nên từ sức mạnh đức tin thuần túy. "Đi!" Tháp Lưu Ly Bát Bảo bao phủ Phọc Địa Oán lại trong nháy mắt. Không quá ba khắc, tháp Lưu Ly Bát Bảo đã bay trở lại trong tay Trần Dương. Oan hồn khổng lồ đã biến mất, chỗ hắn đứng đã lộ ra diện mạo thật. Đó là một tòa lầu các bị gãy ngay chính giữa, ở tầng bị gãy còn có một cái xác khô nằm đó. Tuy xác đã khô nhưng vẫn lờ mờ có thể nhìn thấy trước khi chết kẻ này là một người mập mạp. Tám mươi triệu năm rồi mà thi thể vẫn chưa hóa thành bột mịn, thực lực của người này khi còn sống chắc chắn là Đạo Hoàng! Một Phọc Địa Linh thuần khiết lặng lẽ lơ lửng bên trong tháp Lưu Ly. "Sư tỷ, được rồi". Sau khi giải tỏa phong bế, Bích Tiêu nhìn tháp Lưu Ly Bát Bảo trong tay Trần Dương: "Sư đệ, pháp bảo này của đệ lợi hại quá". Lợi hại sao? Chắc vậy! Chỉ một cái tháp như này đã tốn mất đức tin mấy triệu tỷ người của Trần Dương, tuy rằng số lượng tín ngưỡng này đối với anh chỉ như muối bỏ bể mà thôi. "Sư tỷ, cho tỷ này". "Cho ta?" Bích Tiêu ngơ ngác: "Sư đệ, cái này là đệ..." "Tạm thời đệ vẫn chưa dùng được thứ này, Phọc Địa Oán cảnh giới Đạo Hoàng này rất có lợi cho tỷ". Đương nhiên là Trần Dương đang nói dối rồi, chỉ là anh có mảnh vụn cánh cửa Chúng Diệu, dương thần luôn được tưới nhuần nên không cần Phọc Địa Linh. Bích Tiêu cảm động, Phọc Địa Linh cấp Đạo Hoàng còn quý hơn cả nguyên thai Đạo Hoàng nữa! "Vậy... ta nhận nhé!" Trần Dương cười, đưa Phọc Địa Linh vào miệng Bích Tiêu. Một cảm giác mát lạnh truyền khắp toàn thân Bích Tiêu, vô cùng thoải mái. "Cảm ơn sư đệ". Hình ảnh của Trần Dương in trong đáy mắt của Bích Tiêu giờ phút này vô cùng rõ nét. "Đi thôi". Hai người tiếp tục đi vào trong, nhưng không hề buông tay nhau ra. Rời khỏi Quan Sơn Cư, tốc độ của hai người chậm lại khá nhiều, càng vào trong, thư linh mà họ gặp phải càng mạnh. Thường nhìn thấy một cái đầu lâu bay qua lại trong không trung, miệng lẩm bẩm mấy lời kỳ lạ cổ quái. Những thứ này đều là thư linh chưa biến thành hình người được. "Cái này là của ta, muốn chết à!" "Ầm ầm ầm!" Trong vòng một trăm dặm có mấy trăm người đang đấu với nhau. Có một lão già chỉ có nửa thân trên đứng trước bọn chúng, trên người ông ta mặc đồ của phu tử (thầy dạy học), cằm dưới có chòm râu dài bạc phơ. Nhưng nhìn xuống dưới nữa thì không có gì hết, ông ta không có chân. Nửa đêm mà gặp cảnh này thì chắc chắn nhiều người sẽ bị dọa chết khiếp đấy. "Lão thư linh dạy kiến thức cho thư linh mới, hôm nay đúng là mở rộng tầm mắt thật!" Trần Dương phất tay áo, thi triển Tụ Lý Càn Khôn. Ngay cả lão già kia cũng bị thu vào. "Đừng giết ta, đừng giết ta mà... ta chỉ là một người dạy học bình thường mà thôi". Lão già kia vội hét lên. Ông ta thấy trong không gian rộng vô bờ bến này đều là đồng loại của mình. Trần Dương thấy hứng thú, hai người vào đây lâu như vậy, lần đầu thấy thư linh kiểu như ông ta. "Đại Đạo Cấm Phong!" Hạn chế hành động của lão thư linh xong, Trần Dương nói: "Ông là thư linh cấp bậc gì?" "Cậu bạn này, lão đây là thư linh Đạo Hoàng hậu kỳ". "Đạo Hoàng hậu kỳ mà yếu thế này à?" Lão thư linh cười mặt méo xệch: "Tu vi cao không có nghĩa sức chiến đấu mạnh, trừ phi là những thư linh loại chiến đấu kia, chứ thư linh giống như bọn ta chỉ có cảnh giới là cao, chứ sức chiến đấu chẳng đến đâu". "Ông cũng thành thật phết!" Bích Tiêu nói. "Phải vậy thôi, vì lão muốn sống mà!" ------oOo------ Chương 789: Cấp bán Vĩnh Hằng Nguồn: EbookTruyen.VN “Muốn sống thì cũng đơn giản lắm, cứ ngoan ngoãn nghe lời là được”. Trần Dương cười nói: “Vấn đề thứ nhất, tại sao ông lại biết nơi này, chẳng lẽ ông không biết có người tiến vào hay sao?” Linh trí của lão thư linh rất cao nên không thể nào không cảm nhận được có người tiến vào. “Ta... ta cũng bị ép mà thôi”. Lão thư linh nói: “Linh trí của ta ra đời vào ba mươi triệu năm trước, khi đó ta chỉ thuộc cấp Siêu Thoát, lúc đó đần độn nên mặc dù có ý thức nhưng không có thân hình hoàn chỉnh". "Tất cả linh thư mới ra đời đều sẽ dựa theo một âm thanh nhắc nhở để đến nơi mà hắn nên đến". "Âm thanh gì?" "Ta không rõ nhưng bọn họ đều nói đây là ý chí của người sáng tạo thế giới này". Trần Dương và Bích Tiêu nhìn nhau, Thái Thượng trưởng lão của Thư Hải Tông? "Âm thanh đó nói với ta rằng ta phải học hành đàng hoàng, học càng nhiều thì sẽ càng mạnh mẽ". Lão linh thư chìm trong hồi ức: "Mặc dù mỗi ngày đều có đồng bạn của ta biến mất nhưng ngày nào cũng có đồng bạn mới gia nhập, như chẳng bao giờ hết". "Dần dà ta học được một lượng lớn công pháp Siêu Thoát, không biết mười nghìn quyển hay hai mươi nghìn quyển. Lâu dần ta có đầu, sau đó mọc cổ, lồng ngực, tứ chi... Đại khái khoảng mười triệu năm trước, âm thanh đó nói với ta là ta có thể lên đài giảng dạy rồi". "Vì thế ta đã được sắp xếp ở chỗ này, dạy suốt mười triệu năm!" "Học tập là đủ để tăng cấp?" Trần Dương híp mắt: "Vậy các ông tu luyện thế nào?" Nơi này có nguồn thư linh bất tận, nhưng không hề đơn giản chỉ là cung cấp linh khí thuần túy. "Học tập chính là tu luyện". Lão thư linh nói: "Ta không lừa cậu, thật đó. Chúng ta học tập càng nhiều thì sẽ được người kia khen thưởng". Người kia khen thưởng? Trần Dương bắt được từ khóa quan trọng. Người kia là ai? Người sống? Hay là ý chí của Thái Thượng trưởng lão tám mươi triệu năm trước? "Bây giờ ông có thể liên lạc với người đó không?" "Không... không thể, chỉ có người kia mới có thể liên lạc với chúng ta, chúng ta không thể tự liên lạc với người kia”. "Bao gồm cả những nơi chúng ta được xếp đến, chúng ta chỉ có thể ở yên đấy, nếu rời khỏi nơi này sẽ bị người kia trừng phạt rất nặng!" "Có nhiều trường hợp giống ông không?" "Nhiều... Rất nhiều!" "Dẫn ta đi". "Không... Ta không thể rời khỏi nơi này, rời khỏi nơi này sẽ chết..." Trần Dương cười lạnh: "Bây giờ ông đã rời đi rồi, sao chưa thấy ông chết?" "Dám lừa ta, có phải ông cảm thấy ta không dám giết ông không? Ta có một nghìn phương pháp bào chế ông, ông có muốn thử không?" “Ta... Ta không có...” "Cho ông một cơ hội cuối cùng, tốt nhất ông nên nói những điều ông biết cho ta nghe". "Ta, ta không có thật mà, cậu có giết ta cũng vô dụng thôi..." Lão thư linh đau khổ: "Nhưng ta có thể đưa cậu đến Viện Giảng Dạy khác. Nhưng có vài người tính tình nóng nảy mà sức chiến đấu cũng rất mạnh, cậu có chắc là muốn đi không?" "Dẫn đường sẽ sống, không chịu dẫn đường thì ta sẽ tiễn ông đi!" Bản chất thư linh là một sinh mệnh đặc biệt, bọn họ cũng biết buồn biết vui, có cảm xúc của riêng mình. "Ta đưa mà, đừng giết ta!" Lão thư linh sợ tới mức rụt cổ: "Nhưng ta nói trước nhé, nếu xảy ra chuyện gì thì đừng trách ta đó". Trần Dương trừng mắt, lão thư linh không dám nói tiếp nữa. Hai người đi sau lưng ông ta đến Viện Giảng Dạy khác, viện này lớn hơn viện của lão thư linh một chút nhưng thư linh giảng dạy lại là một người đàn ông trung niên trông có vẻ hung hăng. "Hắn tên Thiên Hung Sát Kinh, là thư linh bán Bất Hủ, thực lực rất mạnh, cậu... cậu sang đó đi, ta không sang đâu". "Sư tỷ, tỷ trông ông ta, ta qua đó xem thử". Bích Tiêu gật đầu, nhìn Trần Dương sang đó. Trong viện này, một phần ba là Siêu Thoát, một phần là Đạo Vương còn lại một phần ba là điển tịch Đạo Hoàng. Tốt lắm, có tay trong như lão thư linh, Trần Dương xử lý dễ dàng hơn. "Đại Đạo Phong Cấm, Tụ Lý Càn Khôn!" Ầm! Trong nháy mắt, viện to như vậy đã bị giam cầm, ngoài Thiên Hung Sát Kinh ra, tất cả thư linh khác đều bị hạn chế hành động. Chuyện xảy ra đột ngột nên đám thư linh hoảng loạn. "Ai dám xông vào Viện Giảng Dạy?" Thiên Hung Sát Kinh thét lên, một luồng khí thế mạnh mẽ bộc phát từ người ông ta, cảm giác áp bức rất mạnh. "Đẳng thứ sáu thêm bốn mươi lần lực!" Trần Dương tung một nắm đấm sang. Thiên Hung Sát Kinh cũng không yếu thế, vận chuyển đạo pháp thần thông, muốn đè chết Trần Dương. Trần Dương cứ ngỡ đây sẽ là cuộc chiến rất gian nan. Nào ngờ một chưởng của anh đã làm thư linh bán Bất Hủ như Thiên Hung Sát Kinh chết ngay. Lão thư linh sợ tới mức run lẩy bẩy: "Không thể nào, chỉ có Đạo Vương trở xuống mới được vào đây, không thể nào mạnh như vậy được!" Bích Tiêu cười lạnh: "Sức chiến đấu của sư đệ ta không phải chỉ là Đạo Vương". Đánh bại Tần Vũ trong vòng một chiêu, sức chiến đấu ít nhất cũng phải Đạo Hoàng sơ kỳ. Sư đệ của cô ấy là một Thiên Kiêu lợi hại. Thu thập thư linh trong viện giảng dạy xong Trần Dương cười đi tới: "Ta biết rồi, đám thư linh này chỉ có cảnh giới nhưng thực lực không hề tương xứng!" Giống như Trần Dương vậy, mặc dù cảnh giới không cao nhưng sức chiến đấu thật sự rất mạnh. Hơn nữa cảnh giới bán Bất Hủ, nói theo một phương diện nào đó, nó đại diện cho tầng công pháp nguyên bản của thư linh. Đương nhiên vẫn có chút sức chiến đấu, có lẽ là Đạo Hoàng sơ kỳ. Thảo nào nơi này không cho phép Đạo Hoàng bước vào. Bây giờ anh nghi ngờ nơi này có một hạn chế. "Không ngờ ta vẫn còn sống đúng không?" Trần Dương híp mắt nhìn lão thư linh: “Ta nhớ thư linh các ông biết đoạt xác, tại sao ông không đoạt xác người khác?" "Ta... ta..." "Từ giờ trở đi, nếu ông còn dám nói dối thêm một câu nào nữa, ta sẽ giết ông ngay, tìm thư linh khác ngoan ngoãn hơn!" "Đừng mà, ta nói!" Ông ta sợ thật: "Ngài cũng thấy rồi đó, bọn ta có cảnh giới nhưng thực lực không mạnh lắm, thế giới này có hạn chế, thực lực cao nhất không thể vượt qua Đạo Hoàng. Ta không mạnh về chiến đấu nên chỉ có một nhiệm vụ đó là giáo dục các thư linh mới sinh ra!" "Trung tâm khu vực này có gì?" "Ta không biết, ta chưa bao giờ đến đó, ba mươi triệu năm trước khi ta thức tỉnh thì đã ở khu vực này rồi". Trần Dương nhìn ông ta chằm chằm: "Đưa ta đến chỗ tiếp theo!" "Dạ dạ dạ, ta đưa ngài đi". Bây giờ ông ta không dám lươn lẹo nữa, đến Thiên Hung Sát Kinh còn phải chết thì chẳng phải giết ông ta sẽ đơn giản như giết gà hay sao? Dưới sự dẫn đường của ông ta, Trần Dương thu hoạch từng viện từng viện, cho đến khi thu hoạch sạch toàn bộ khu vực. "Còn không?" "Còn thì còn nhưng ta không dám đến nơi đó, đó là khu vực cấp Bất Hủ, bọn họ rất hung dữ!" Lão thư linh khó xử, xem ra bên kia thật sự rất nguy hiểm. "Bảo ông dẫn đường thì cứ dẫn đường đi, lúc đó ta mà đánh không lại thì sẽ cho phép ông chạy trốn". Khu công pháp cấp Bất Hủ là nơi Trần Dương muốn đến. Càng đi, sức chiến đấu của thư linh mà Trần Dương gặp phải càng mạnh, anh có thể thỏa thích thử nghiệm năng lực thật của mình. "Đây là Bất Hủ Thiên Kinh, sức chiến đấu rất mạnh, tương đương với Đạo Hoàng hậu kỳ". Đạo Hoàng hậu kỳ? Bích Tiêu nhíu mày: "Sư đệ, hay là đừng đi, nguy hiểm quá". "Đến cũng đã đến rồi, rút lui thì tiếc quá". Sức chiến đấu của thư linh mạnh thì mạnh nhưng vẫn kém xa tu sĩ loài người. Cho dù là ý thức hay cách thức chiến đấu đều kém hơn rất nhiều. "Vậy đệ cẩn thận". Bích Tiêu cắn môi nói, bản thân cô ấy không thể giúp được gì mà còn làm Trần Dương phải chăm sóc ngược lại, cô ấy đã nhận rất nhiều thứ rồi. Trần Dương gật đầu, bước vào sân. Mười lăm phút sau, Trần Dương bước từ trong ra, lúc này trán anh đã lấm tấm mồ hôi. "Đúng là sức chiến đấu mạnh hơn khu vực trước". "Đi, chúng ta tiếp tục". Lão thư linh nuốt nước bọt, đáng sợ quá, người này đáng sợ quá. Đến Bất Hủ Thiên Kinh cũng không phải đối thủ của anh. "Đây là Bất Hủ Đế Hoàng Kinh!" "Bất Hủ Thần La Quyết, Bất Hủ Tiên Ma Công..." Ba canh giờ sau, Trần Dương đã càn quét một nửa khu vực và thu hoạch hàng triệu điển tịch đạo pháp cấp Bất Hủ. Cũng nhờ có cánh cửa Chúng Diệu, sức mạnh thân xác Trần Dương chưa bao giờ suy giảm mà còn đẩy nhanh quá trình dung luyện tế bào thân xác. Còn về dương thần, cho đến bây giờ Trần Dương vẫn luôn sử dụng sức mạnh thân xác. Mặc dù hai mảnh vụn kia có ích cho dương thần nhưng cũng có hạn. Nếu thu hoạch đầy đủ thì tốt rồi. Đến lúc đó hồn - pháp - thể có thể đồng loạt đột phá Đạo Vương, thế thì tốt biết mấy. Đúng lúc này, phía trước có tiếng đánh nhau: "Cái Thiên U, thư linh cấp bán Vĩnh Hằng này là của ta!" "Mẹ nó, rõ ràng ông đây đến trước!" Cái Thiên U chửi ầm lên: "Thác Bạt Hào Kiệt, ta thấy Phục Linh tiên tử nói đúng lắm, ngươi là con gấu chó!" "Ngươi nói gì?" Mặt Thác Bạt Hào Kiệt biến sắc: "Tượng Thần Trấn Thiên!” "Khí Thôn Sơn Hà!" Hai người đấu với nhau rất kịch liệt, bọn họ cũng là Thiên Kiêu vạn năm hiếm gặp, thủ đoạn chiến đấu nhiều vô số kể. "Sư đệ, chúng ta có nên đi đường vòng không?" "Đừng vội, cứ xem đã!" Trần Dương cười cười: "Trai cò đánh nhau, ngư ông được lợi, công pháp cấp bán Vĩnh Hằng là món đồ chất lượng!" ------oOo------ Chương 790: Tâm binh khí Nguồn: EbookTruyen.VN Cho đến nay, Trần Dương mới chỉ có một bộ Thanh Đế Tạo Hóa Công, đó là công pháp Bất Diệt. Còn có Tuế Nguyệt Pháp là công pháp cấp Vĩnh Hằng. Nếu Trần Dương muốn bổ túc đầy đủ nền tảng, anh sẽ phải tốn rất nhiều công sức để tìm được công pháp cấp này. Cấp Bất Hủ đã quý giá, cấp Vĩnh Hằng thì lại còn là công pháp trấn giáo của một phái. Thiều Hoa Cung chỉ là một trong các cung thuộc Lan Đình Tiên Cung, nhưng nếu nó đứng riêng thì chính là một tông môn siêu phẩm. Đạo chủ cùng với năm Viện chủ tất nhiên là có chiến lực cấp Bất Hủ. Tóm lại thì có càng nhiều công pháp cấp cao càng tốt. "Tiểu Siêu, quét trận đấu của hai người kia rồi lưu trữ vào kho chiến đấu". "Vâng, chủ nhân!" Thác Bạt Hào Kiệt và Cái Thiên U vẫn rất mạnh, tạm thời ở Thiều Hoa Cung chưa có đệ tử nào có thể chiến đấu ngang ngửa bọn họ. Đây chính là uy phong của Thiên Kiêu, tung hoành ngang dọc trong lớp cùng lứa tuổi. "Tượng Thần Biến!" Voi thần Đà Thiên xuất hiện sau lưng Thác Bạt Hào Kiệt, nó là một trong những thần thú kỳ dị gánh vác đạo vực trong truyền thuyết. "Thôn Phệ Thiên Địa!" Hai người ngươi đánh ta đỡ, đánh nhau quyết liệt. Xem một hồi, Trần Dương thấy nhàm chán: "Sư tỷ, tỷ ở đây canh chừng, ta đi rồi quay lại!" "Sư đệ, cẩn thận". Đôi mắt long lanh của Bích Tiêu tràn ngập lo lắng. "Yên tâm". Trần Dương vỗ nhẹ tay cô ấy, lặng lẽ lách vào trong viện Nhờ cánh cửa Chúng Diệu che giấu hơi thở, Trần Dương mới có thể lẻn vào mà thần không biết quỷ không hay. Sau khi tiến vào bên trong viện, Trần Dương bày bố cấm phong để cho bên ngoài không nhìn thấy được tình hình bên trong. "Vạn Tượng Thiên Âm, thần thông loại sóng âm?" Trần Dương không chần chừ, mở hết hỏa lực, thành thục thu hết chúng lại. Thư linh cấp bán Vĩnh Hằng cũng chẳng ra làm sao, ngoại trừ hình thể đầy đủ hơn những thư linh khác thì sức chiến đấu thực sự tệ hại bết bát! Bản lĩnh có chừng này mà đòi đoạt xác gì? Anh cũng không nghĩ lại xem mình là kẻ biến thái đến mức độ nào, đâu phải ai cũng mạnh được như anh? "Một bộ công pháp cấp bán Vĩnh Hằng, chục nghìn bộ Bất Hủ, triệu bộ Đạo Hoàng, mười triệu bộ Đạo Vương..." Trần Dương rất hài lòng, nhanh chóng đưa chúng vào vũ trụ bên trong cơ thể, lấy sức mạnh thế giới trấn áp, để Nguyên Dương huấn luyện. "Sư tỷ, được rồi, chúng ta đi thôi!" Trần Dương dẫn Bích Tiêu và lão thư linh rời đi. Bên kia, Thác Bạt Hào Kiệt và Cái Thiên U chiến đấu bất phân thắng bại, hai bên đều hiểu nếu cứ tiếp tục như vậy thì không được gì cả. "Không đánh nữa, không đánh nữa!" Cái Thiên U lùi về rồi nói với Thác Bạt Hào Kiệt: "Cứ đánh như vậy ba ngày ba đêm nữa cũng không phân thắng bại!" "Hay là vậy đi, chúng ta liên thủ lại rồi thành quả chia đôi! Lấy được công pháp cấp bán Vĩnh Hằng kia rồi phục chế ra một bản là được". Thác Bạt Hào Kiệt hừ một tiếng: "Vậy làm theo lời ngươi đi". Kì thật, hắn cũng không muốn đánh nhau sứt đầu mẻ trán ở đây. Thu tay lại, hai người cùng tiến vào trong viện. "Ở đây có kết giới!" "Không hổ là thư linh cấp bán Vĩnh Hằng, còn thiết lập cả kết giới nữa chứ!" "Ta chỉ cần một quyền là đánh sập". Thác Bạt Hào Kiệt cười khoái trá, tung quyền đánh nát kết giới. Hắn đã tưởng tượng ra vẻ mặt hốt hoảng của thư linh, nhưng khi cả hai tiến vào, bên trong viện trống rỗng chẳng còn cái gì. "Không... sao có thể? Vừa rồi rõ ràng chúng ta thấy bên trong này có..." Nói tới đây, dường như nghĩ đến điều gì, Thác Bạt Hào Kiệt phừng phừng giận dữ nhìn Cái Thiên U: "Là ngươi, nhất định là ngươi!" "Ta cái gì?" Sắc mặt Cái Thiên U cũng vô cùng khó coi. "Hèn gì người bảo dừng tay, nhất định là ngươi đã dùng hóa thân bắt hết thư linh rồi". "Điên khùng!" Cái Thiên U mắng: "Ngươi mù à? Nếu ông đây dùng hóa thân thì ngươi có thể không nhìn thấy sao?" "Ta đánh với ngươi cả buổi, ta còn nghi ngờ là ngươi làm đó!" "Con mẹ nó, ta còn nói làm sao mà thư linh có thể bày kết giới, thì ra là do ngươi, ngươi tính toán hết cả rồi, vừa ăn cắp vừa la làng". Càng nói càng tức, cơn giận bốc lên, hai người lại lao vào đánh nhau. "Tên Cái lu khốn kiếp này, ông giết chết ngươi!" "Gấu chó, ngươi cũng có tốt lành gì, ông đây mù mới tính chia đôi với ngươi". Cuộc giao tranh giữa hai bên dần dần leo thang, thậm chí còn lan sang các khu vực khác, nhiều người đi theo đến còn bị tàn lực của cuộc chiến ảnh hưởng. "Chạy mau, hai người này điên rồi". "Mẹ nó, các người đánh nhau thì cứ đánh, nhưng đừng để ảnh hưởng tới những người không liên quan được chứ?" Mọi người vừa chạy tránh đi vừa mắng vốn, đi đã đời chẳng được cái gì hết, xíu đồ tốt cũng không có. Ăn thịt nhai xương, nước canh cũng không chừa cho bọn họ một giọt. Mà hai kẻ đầu sỏ gây nên cuộc chiến này, hiện tại dưới sự dẫn đường của thư linh, mở hết viện này đến viện khác. "Sướng, quá là sướng!" Công pháp nhiều như vậy, lại còn là công pháp cao cấp, quả thực khó lòng tưởng tượng. Thảo nào Thư Hải Tông diệt vong. Bích Tiêu cũng vô cùng phấn khởi, Trần Dương thu hoạch được nhiều như vậy, cô ấy vui còn hơn chính bản thân mình thu hoạch được. "Đi thôi, sao lại không đi?" "Ta… ta chỉ biết có chừng này, những cái khác ta không biết ở đâu". "Ngài đừng nóng giận, bọn ta có phạm vi hoạt động nhất định, nhưng phạm vi này không lớn lắm". Lão thư linh sợ hãi: "Ngài đừng giết ta, ta thực sự không lừa ngài". "Sư đệ?" Bích Tiêu nhìn Trần Dương. "Ông vất vả rồi". Trần Dương phất tay áo thu lão thư linh lại. Thu hoạch được nhiều như vậy, công lao của lão thư linh không nhỏ, khi những người khác còn đang dò dẫm thì anh đã có người dẫn đường. Nhưng mà... chẳng lẽ những người khác đều ngốc như vậy? Không biết tìm một thư linh mà hỏi? "Hay là chúng ta bắt một thư linh cấp Bất Hủ hỏi thử". Bích Tiêu nói. Trần Dương khẽ gật đầu, bắt một thư linh cấp Bất Hủ lại. Kẻ này là thư linh Bất Hủ trung kỳ, đùi đã mọc, nhưng từ đầu gối xuống thì không có gì. "Tha cho ta, tha cho ta..." Thư linh Bất Hủ sợ tới mức hớt hải quỳ rạp trên mặt đất, tuy rằng không có đầu gối, nhưng động tác của hắn chính xác là động tác quỳ. "Có một thư linh lúc nãy đã kể hết với ta". Trần Dương nói: "Muốn giữ mạng thì đơn giản thôi, đưa ta đi đến những khu vực khác". "Bọn… bọn ta chỉ có thể ở khu vực này chứ không thể đi được những khu vực khác". Thư linh Bất Hủ nói: "Nơi này là khu Giảng Dạy, bọn ta chỉ có thể hoạt động ở khu vực này thôi". Trần Dương và Bích Tiêu nhìn nhau, xem ra lão thư linh không nói dối. "Nói những thứ mà bọn ta không biết ấy". Thấy ánh mắt lạnh lẽo của Trần Dương, thư linh Bất Hủ nói: "Ta... ta có quen binh linh ở khu Đạo Binh, ta có thể dẫn các ngài đi". "Binh linh? Không phải khí linh sao?" "Không... không phải khí linh mà là binh linh!" Thư linh Bất Hủ nói: "Bọn họ được nuôi dưỡng hình thành từ hàng chục nghìn Thần Binh hung bạo, mạnh hơn khí linh". "Sư đệ, không được đi!" Bích Tiêu nói: "Khí linh có thể làm ra Thần Binh và vũ khí sắc bén, binh linh còn mạnh hơn khí linh, sức chiến đấu chắc chắn cũng mạnh hơn khí linh, chắc chắn tên này có mưu đồ!" Nghe vậy, mặt thư linh Bất Hủ biến sắc, cũng tại hắn lắm chuyện, sao phải giải thích ra làm gì? Trần Dương nhìn thoáng qua, lòng đã hiểu rõ mười mươi: "Xem ra ngươi cũng không cần tiếp tục sống nữa". Nói xong liền muốn ra tay, thư linh Bất Hủ sợ mất hồn mất vía: "Đừng giết ta, đừng giết ta. Ta biết điểm yếu của binh linh!" "Tuy bọn họ mạnh, nhưng đầu óc đơn giản, rất dễ lừa". "Ta có thể khiến bọn họ giao ra tâm binh khí, chỉ cần có tâm binh khí là có thể nắm bọn họ trong tay". "Giao bản thể của ngươi ra đã!" Trần Dương nói. Thư linh Bất Hủ âm thầm kêu khổ, nhưng vẫn giao bản thể của mình ra. "Bất Hủ Thanh Liên Kinh". Trần Dương nhận lấy bản thể của thư linh, không có bản thể làm vật dẫn, hắn chỉ giống cọng bèo trôi dạt, không dám giở trò gì. "Dẫn đường". "Vâng!" Hai người đi theo sau thư linh, không bao lâu đã đi đến một vùng đất sát khí ngập trời. Ở đây, kể cả Trần Dương cũng cảm nhận một áp lực rất lớn. "Ngài ở đây chờ chút, thuộc hạ làm phép gọi họ ra!" Trần Dương gật đầu, thư linh bấm niệm thần chú, không lâu sau, mấy tên cường tráng từ trong đi ra. Nhìn kĩ, làn da của bọn chúng ánh lên màu đồng. "Thảo nào gọi là binh linh, lấy binh khí làm xác, lấy linh làm hồn!" Binh Đạo Hoàng, Thần Binh bán Bất Hủ, Thần Binh Bất Hủ! Bích Tiêu mở to mắt, bảo bối, đúng là bảo bối tốt! "Hai người này là chủ nhân của ta, chủ nhân của ta sẽ mang các ngươi ra ngoài!" Thư linh nói: "Các ngươi cũng đâu có muốn chôn chân ở nơi này mãi đúng không?" "Sao chúng ta phải ra ngoài!" "Ra ngoài có gì tốt?" "Còn nữa, vì sao chúng ta phải đi theo chủ nhân của ngươi?" Ba binh linh mỗi người một câu. "Đương nhiên khi theo ta ra ngoài, các ngươi sẽ gặp được nhiều em gái binh linh xinh đẹp, chủ nhân ta sẽ giới thiệu cho các ngươi!" Thư linh nói. "Được!" "Ta muốn có ba em gái binh linh!" "Vậy chúng ta nhận chủ nhân của ngươi làm chủ nhân luôn!" Nói xong quỳ xuống dưới chân Trần Dương và Bích Tiêu, không những thế, ba luồng ánh sáng trắng cũng bay ra từ trán ba binh linh. Lúc này, thư linh nói: "Chủ nhân, đây là tâm binh khí, ngài luyện hóa là được!" Trần Dương nhìn Bích Tiêu, Bích Tiêu không chịu nhận: "Ây da, đệ luyện đi!" ------oOo------ Chương 791: Phát tài Nguồn: EbookTruyen.VN "Vậy đệ sẽ luyện". Trần Dương cũng không đùn đẩy nữa, nhanh chóng luyện hóa tâm binh khí. Lúc này, sống chết của ba đại Thần Binh đã nằm trong tay anh. "Cứ như mơ vậy!" Trần Dương nói thầm, ban đầu anh còn cho rằng thư linh toan tính gọi cứu binh, nhưng mà hiện tại xem ra đám binh linh này ngốc thật. "Về sau các ngươi đều đi theo ta!" "Vâng, chủ nhân!" Lúc này, ánh mắt ba đại Thần Binh nhìn Trần Dương hoàn toàn thay đổi. Binh linh giống như pháp bảo, pháp bảo một khi đã nhận chủ nhân thì sẽ toàn tâm toàn ý làm việc cho người đó. "Sau này, ngươi là Binh Nhất, ngươi là Binh Nhị, ngươi là Binh Tam!" "Cảm ơn chủ nhân đã ban tên!" Đúng lúc này, Binh Nhất binh linh Bất Hủ nói: "Chủ nhân, thuộc hạ còn đám huynh đệ nữa, mong ngài nhận chúng luôn!" Có chuyện tốt vậy sao? Dĩ nhiên Trần Dương sẽ không từ chối. "Được, vậy gọi tất cả các huynh đệ của ngươi đến đây". "Tất cả đến cùng lúc thì khó". Binh Nhất thành thật nói: "Có một số rất lười, không muốn nhúc nhích chút nào, có một số thì hung dữ, thích ở một mình, chúng thuộc hạ chỉ có thể gọi đám thân với chúng thuộc hạ thôi ạ". "Cũng được!" Trần Dương nhìn đám binh linh rời đi, quay đầu hỏi thư linh Bất Hủ: "Sao bọn chúng lại dễ tin người như vậy?" "Thuộc hạ cũng không rõ!" Thư linh Bất Hủ gãi đầu: "Bọn họ trời sinh đã vậy rồi, có thể là do khí hung sát, nhưng nếu bị người ta cưỡng ép cướp đoạt thì bọn họ sẽ bỏ chạy, hơn nữa còn chạy như ong vỡ tổ". "Hiểu rồi!" Trần Dương không ngờ nguyên nhân lại đơn giản như đang giỡn thế. Rất nhanh, đám người Binh Nhất dẫn tới một toán binh linh. Binh Đạo Vương, binh Đạo Hoàng, Thần Binh Bất Hủ, thậm chí còn có Thần Binh bán Vĩnh Hằng. Giàu to rồi, giàu to rồi, lần này thật sự phất rồi. Bích Tiêu bưng miệng, đám Thần Binh này mà thả ra ngoài sẽ khiến giang hồ điên cuồng tranh giành đấy! "Đây là chủ nhân của ta, giao tâm binh khí của các ngươi ra đi, rồi chủ nhân sẽ đưa chúng ta rời đi". "Rời đi, ta phải rời đi..." "Ồ ồ ồ, cuối cùng cũng đã có thể rời đi rồi..." Đám binh linh vừa nói vừa giao ra tâm binh khí của mình. Chi chít cũng phải mấy nghìn binh linh. "Sư tỷ, tỷ cùng ta luyện đi!" "Ta? Không được, tất cả đều là của đệ, ta không cần!" Trần Dương nắm lấy đôi bàn tay búp măng của cô ấy: "Sư tỷ, giữa chúng ta có cần phải phân biệt rạch ròi vậy không?" "Ta..." Lòng Bích Tiêu vừa hồi hộp lại vừa vui mừng: "Được, nhưng mà ta không lấy nhiều, đưa ta nhiều binh khí vậy cũng vô dụng, cho ta vài cái là đủ rồi!" " “Hai mươi binh linh Bất Hủ đứng ra đây!” Vừa dứt lời, hai mươi đại hán đứng ra, tất cả đều là Thần Binh Bất Hủ. "Sư tỷ, chừng này đi, có bọn họ bảo vệ tỷ, đệ cũng yên tâm". "Được!" Bích Tiêu cũng không lằng nhằng. Tốn nửa canh giờ Trần Dương mới luyện hóa hết đám binh linh, ba Thần Binh bán Vĩnh Hằng, một trăm Thần Binh Bất Hủ, ba trăm binh Đạo Hoàng, bảy trăm binh Đạo Vương. Mạnh thì có mạnh nhưng chỉ có duy nhất một chức năng. Chính là lấy khí hung sát. "Đồng loại như các ngươi còn nhiều không?" Binh Nhất đáp: "Còn nhiều, nhưng mà một số còn ngủ say". "Mấy tên đó hung dữ lắm, mà cũng mạnh lắm!" "Người lạ có thể vào không?" "Không được, một khi có sinh khí xâm nhập, các binh linh sẽ chú ý, sau đó sẽ bị pháp trận giết ngay!" "Các ngươi có biết mình sinh ra như thế nào không?" "Chủ nhân, người là do mẹ sinh, chúng thuộc hạ cũng là do mẹ sinh". Binh Tam nói. Cái gì? Trần Dương thiếu chút nữa thì phun máu! Binh khí cũng có thể sinh sản? Bích Tiêu cũng hoảng hốt. Từ khi nào mà binh khí có thể tự sinh sản? Đùa chắc? "Ngươi nói kĩ chút, rốt cuộc là như thế nào?" Binh Nhất gãi đầu: "Kì thực chúng thuộc hạ cũng không biết mình được sinh ra như thế nào, nhưng chúng thuộc hạ chắc chắn là mình được sinh ra". "Vậy mẹ các ngươi đâu?" "Đang ngủ say!" Tất cả binh linh đồng thanh đáp. Trần Dương càng thêm tò mò, Thư Hải Tông thật thần kỳ làm sao, khắp nơi đều có chuyện kì dị. Binh linh, thư linh! Xem ra nơi đây còn ẩn chứa rất nhiều bí mật của trời đất. Anh nhớ đến “âm thanh chỉ dẫn” mà lão thư linh nhắc đến, và "mẹ" mà đám binh linh này nhắc đến, phải chăng là cùng một người? Giao linh trí cũng có thể có công dụng này, nhưng so về số lượng và cảnh giới thì giao linh trí không đủ sức. "Có thể đưa ta đi gặp mẹ các ngươi không?" Ánh mắt Trần Dương sáng quắc nhìn bọn họ. "Chủ nhân, không gặp được!" "Chúng thuộc hạ cũng không gặp được!" "Haiz, không ai biết mẹ ở đâu hết!" Tất cả binh linh đều cúi gằm đầu. "Được rồi, không gặp được thì thôi vậy, sau này sẽ có cơ hội thôi". Trần Dương khoát tay: "Ngoài Đạo Binh Viện, ở các viện khác các ngươi có huynh đệ nào không, bảo bọn họ đi theo ta hết đi". "Thuộc hạ có quan hệ tốt với những người ở Đan Dược Viện, nhưng những kẻ đó rất ranh ma, thường xuyên lừa gạt khí hung sát của thuộc hạ đi luyện đan!" "Còn có trận linh ở Trận Pháp Viện, bọn họ mới ranh ma, ngày nào cũng lừa thuộc hạ!" "Thuộc hạ còn có một người anh em là oán linh ở Chấp Pháp Viện, bọn họ không dám lừa thuộc hạ..." Đan linh? Trận linh? Oán linh? Thú vị, rất thú vị. "Vậy các ngươi có thể khiến cho bọn họ đi theo ta không? Giống như các ngươi vậy đó". "Có thể!" "Trận linh ở Trận Pháp Viện ngốc lắm, chỉ cần bảo với bọn họ là có pháp trận mới, bọn họ sẽ đi ra liền". "Đan linh cũng ngốc lắm, chủ nhân có mang theo dược liệu bên người không? Chỉ cần có dược liệu, bọn họ sẽ ngoan ngoãn đi theo". "Oán linh... oán linh thì chịu, bọn họ không thể tùy tiện rời đi, cũng không đi được, đi ra ngoài là phạm quy, phạm quy thì phải chết". Cả một lũ đều ngốc, chính mình ngốc chết đi được còn nói người khác ngốc, chó chê mèo lắm lông. Trần Dương cái gì cũng thiếu, chỉ không thiếu dược liệu, tài nguyên và công pháp! "Ta có nhiều pháp trận, cũng có nhiều dược liệu!" Trần Dương chia cho đám binh linh: "Đi đi, ta ở đây chờ các ngươi!" Nhận đồ xong, binh linh rời đi. Chẳng mấy chốc sau, một đám người dẫn theo một đoàn quân lớn phía sau. Đầu tiên đập vào mắt Trần Dương là một đám người mập mạp màu sắc sặc sỡ: "Chủ nhân, đám người này là của Đan Dược Viện". Tiếp sau đó là một đám người trẻ tuổi mặt mày lạnh tanh: "Chủ nhân, những người này là của Trận Pháp Viện". "Thuộc hạ là Hỗn Thiên Đan, đan dược cấp Đạo Vương!" "Thuộc hạ là Huyền Nguyên Đan, đan dược cấp Đạo Hoàng!" "Thuộc hạ là Dưỡng Hồn Đan, đan dược cấp Bất Hủ!" "Thuộc hạ..." "Pháp trận Độ Ách, pháp trận cấp Đạo Vương!" "Lưỡng Nghi Bát Quái Trận, pháp trận cấp Đạo Hoàng..." Trên người đan linh tỏa ra mùi đan dược nồng đậm. Trên người trận linh truyền đến dao động, có trận linh chuyên phòng ngự, có trận linh chuyên tấn công, cũng có trận linh kết hợp cả hai. Trần Dương cười đắc ý, giàu to rồi, lần này thật sự giàu to rồi! Có đan linh, chỉ cần có nguyên vật liệu là có thể luyện đan không giới hạn. Có trận linh, từ nay về sau dùng pháp trận cũng đỡ phiền phức. Trần Dương thu thập pháp trận rồi vứt cho bọn họ nghiên cứu là được. "Có loại nào là luyện linh có thể luyện binh khí được không?" "Không có!" Trần Dương nghĩ cũng đúng, Thư Hải Tông dù có nhiều tài nguyên hơn nữa cũng không chịu nổi mức độ hao hụt như vậy. Thu hết tất cả xong xuôi, Trần Dương mang thư linh Bất Hủ đi tiếp. Lúc này có thêm Binh Tứ, Binh Ngũ, chúng đều là binh linh cấp bán Vĩnh Hằng. Trần Dương để bọn chúng phóng thích công kích, uy lực rất mạnh. Có thể phát huy uy lực gần bằng cảnh giới Đạo Hoàng viên mãn. Chủ yếu là do hạn chế của thế giới này, không cho phép sức mạnh vượt Đạo Hoàng xuất hiện. Trần Dương cũng coi như là đang đầu cơ trục lợi, có bọn chúng dẫn đường thì không lo lạc đường, cũng không lo gặp phải nguy hiểm. Dọc đường đi, Trần Dương thu nhận rất nhiều thư linh, thấp nhất là Đạo Vương, công pháp bán Vĩnh Hằng cũng không ít! Trần Dương cũng thấy khó hiểu, ý chí kia sao lại làm như vậy? Có nghĩa gì chứ? Nhưng mà, may mắn là Trần Dương gặp những người dẫn đường này, nếu đổi lại là người khác thì sẽ không thể đi sâu như vậy. Cho dù là có cũng nguy hiểm trùng trùng. Ngay sau đó, Binh Tứ và Binh Ngũ dừng lại: “Chủ nhân, đây là ranh giới, xin chủ nhân thu chúng thuộc hạ lại, nếu không chỉ cần vượt qua ranh giới là chúng thuộc hạ sẽ chết!” Trần Dương gật đầu, cất binh linh và thư linh vào vũ trụ bên trong cơ thể. “Có vẻ nơi này mới thật sự là khu vực bên trong”. Nhìn bức tường vây này, Trần Dương có thể cảm nhận được khí tức hủy diệt đang dâng trào trên đó. Bức tường được xây nên từ tử khí, khí hung sát và oán khí. “Sư tỷ, tỷ đến nơi này chưa?” “Chưa”. Bích Tiêu lắc đầu, đây là lần thứ ba cô ấy đến Thư Hải Tông, lần đi xa nhất cũng chỉ mới đến rìa tiếp nối vòng giữa mà thôi. Vào bên trong khó khăn trăm bề, không chỉ đơn giản là chết mà còn có thể bị nhưng kẻ kì dị này đoạt xác. “Đã có ai từng vào chưa?” “Ta không biết!” Bích Tiêu cười khổ: “Người ta có vào cũng đâu có nói với đệ”. Trần Dương sờ mũi, nhặt vài viên sỏi lên: "Tản Đậu Thành Binh!" Vài người đàn ông cường tráng xuất hiện trước mặt Trần Dương: "Các ngươi chia thành hai đội, một đội hướng về phía Tây và đội còn lại hướng về phía Đông, tìm xem lối vào ở đâu”. “Vâng, chủ nhân!” “Rắc rối vậy, chúng ta cứ nhảy qua tường vào không được sao?” Bích Tiêu hỏi. Trần Dương không nói gì, nhặt đá vụn ném tới, trong nháy mắt đã bị một sức mạnh vô hình đánh thành bột! ------oOo------ Chương 792: Giăng lưới lùng sục Nguồn: EbookTruyen.VN "Cũng may không liều lĩnh!" Bích Tiêu thở phào nhẹ nhõm. "Không biết bên trong có bảo bối gì". Đối với Trần Dương thì Thư Hải Tông này là một vùng đất phúc. Thoáng chốc mấy tên lính đá (lính được điểm hóa từ hòn đá) đã trở lại: "Chủ thượng, ba mươi dặm phía trước có cửa ra vào!" “Sư tỷ, chúng ta đi!” Hai người bước tới trước cửa: "Ngươi vào đi!" Tên lính đá bước vào trong sau đó đi ra lại. "Không sao!" Trần Dương nói: “Sư tỷ, chúng ta đi”. Hai người bước vào cửa, Trần Dương lại sử dụng chiêu Tản Đậu Thành Binh, bây giờ hơn mấy trăm tên lính đá đi thám hiểm phía trước, hai người an toàn hơn nhiều. Bây giờ Bích Tiêu mới hiểu, sư đệ cẩn thận hơn mình nhiều. Kiến trúc vòng trong càng hoàn thiện hơn vòng ngoài và vòng giữa. "Sư tỷ, chúng ta tìm một chỗ nghỉ tạm, cứ để chúng nó đi thăm dò là được". Trần Dương lại lấy ra vài trăm vật nhỏ có thể truyền tin tức gắn lên trên người lính đá. “Đi thăm dò đi!” Nhận lệnh mấy trăm tên lính đá chia ra bốn phía. Vòng trong lớn như vậy, không biết có những nguy hiểm nào đang rình rập, Trần Dương cũng không dám tùy ý thả thần niệm của mình ra. Lính đá là vật chết, để chúng nó đi thăm dò là tốt nhất. Chip siêu năng có thể tiếp nhận tất cả tin tức, sau đó chọn lọc ra những tin tức có ích. "Sư tỷ, mệt rồi đúng không?" Trần Dương tìm một nơi tương đối hẻo lánh, bày kết giới xung quanh, lấy bàn ghế và thức ăn thơm ngào ngạt ra: "Chúng ta vừa ăn vừa chờ!" Bích Tiêu dở khóc dở cười, đây đâu phải đến thám hiểm, có khác gì đi nghỉ mát không cơ chứ. "Sư đệ, không hay lắm nhỉ?" "Có gì đâu mà không hay, chúng ta vừa ăn vừa đợi cũng là đợi mà!" Trần Dương cười: "Ăn đi, đây là món do bếp tổng Tiền đích thân làm đó". Tuy Bích Tiêu đã đến cảnh giới không cần ăn nữa nhưng vẫn có cảm giác thèm ăn. Hơn nữa người thường không thể cưỡng lại sức quyến rũ của những món ăn ngon và lạ này. Bây giờ ngày nào đám người Tiền Nhuận cũng ăn sung mặc sướng, có bếp riêng, nguyên liệu nấu ăn cao cấp nhất nên thức ăn cung cấp cho Trần Dương là món ngon cực phẩm nhất. "Ngon!" Bích Tiêu ăn một miếng, nheo mắt lại. Một luồng linh khí dồi dào lan tỏa trong bụng, ấm áp mềm mại làm người ta thoải mái không nói nên lời. Trần Dương rót cho cô ấy một ly nước ép linh quả, Bích Tiêu ăn rất vui vẻ. Chờ sau khi Bích Tiêu ăn xong, chip siêu năng cũng đã lọc ra những tin tức có ích. Mấy trăm lính đá bị thiệt hại mất một nửa, đội đi xa nhất đã đi được hơn nghìn dặm, đánh dấu vài nghìn nơi có bảo bối. Có mấy chục nghìn nơi nguy hiểm, một tấm bản đồ hoàn chỉnh xuất hiện trong đầu Trần Dương. Trần Dương chuyển hình ảnh cho Bích Tiêu. "Sư đệ, đây là... bản đồ phân bố địa hình trong phạm vi nghìn dặm?" "Đúng vậy!" Trần Dương lại nhặt một đống đá vụn dưới đất thổi nhẹ, vài trăm lính đá lại xuất hiện. Bào chế như trước rồi cho chúng nó tiếp tục dò đường. “Sư tỷ, no chưa?” “No rồi!” Bích Tiêu hơi ngại, phần lớn thức ăn này đã chui vào bụng cô ấy. "Đi". Trần Dương năm tay Bích Tiêu đi, Bích Tiêu không nói gì, đỏ mặt để Trần Dương kéo mình đi. Có bản đồ hoàn thiện của chip siêu năng, Trần Dương tránh những nơi nguy hiểm dễ như trở bàn tay. "Sư tỷ, cảm giác này thế nào?” "Sung sướng!" Bích Tiêu cầm bảo bối trong tay nói. "Sung sướng là đúng rồi, chúng ta cố gắng thu thập, sau này không cần phải đến nữa!" Dã tâm Trần Dương rất lớn, giống như muốn dọn sạch Thư Hải Tông trong một lần. Nhưng những bảo bối này không phải bảo bối quý giá gì, theo lý thuyết thì tông môn nào cũng có nhà kho riêng. Thư Hải Tông cũng giống vậy. Nếu vào được nhà kho của Thư Hải Tông thì mới phê! Mong đám lính đá này có thể mang về tin tức tốt. Dọc đường thu thập, lính đá không ngừng bị oan hồn và các loại quỷ quái đánh chết. Trần Dương lấy hàng chục nghìn đá pháp tắc cao cấp ra tạo thành hàng chục nghìn lính đá. Pháp lực Trần Dương dồi dào cộng thêm lấy đá pháp tắc cao cấp làm cốt lõi nên không tốn bao nhiêu pháp lực. Pháp lực vừa mới bị tiêu hao thì Trần Dương đã ngay lập tức nuốt hàng tỷ đá pháp tắc, anh chẳng có gì ngoài tài nguyên. Cứ dùng thoải mái thôi. Có đội ngũ hàng chục nghìn lính đá, phạm vi tìm kiếm được mở rộng thêm, thậm chí còn có thể đánh chết một ít quái quỷ tương đối nhỏ và yếu. Nơi có quái vật bảo vệ, chắc chắn bảo bối sẽ tốt hơn nhiều. Trần Dương lại đưa ra một phương án có tính thử thách, lấy một trăm nghìn đá pháp tắc ra tạo thành mấy trăm nghìn lính đá. "Mười người một tổ, gặp yêu quái nhỏ yếu thì giết". "Rõ, chủ thượng!" Nếu là người bình thường thì chắc chắn không làm được như Trần Dương, vì bọn họ không có pháp lực dồi dào như vậy nên chuyện này chỉ thích hợp với Trần Dương mà thôi. Mấy trăm nghìn lính đá tung hoành ngang dọc, hai người bận bịu đi qua đi lại giữa kiến trúc phức tạp dày đặc. Bích Tiêu không ngờ sẽ có một ngày mình thu hoạch bảo bối đến mỏi tay. Nếu không nhờ Trần Dương, chắc chắn cô ấy không thể tiến vào vòng trong. Thời gian dần trôi, Bích Tiêu đã dần dà ổn định lại tâm trạng. Ban đầu cô ấy thấy phấn khích lắm, bây giờ thì đã bình tĩnh hơn nhiều. Thậm chí cô ấy còn không thích một số bảo bối quá bình thường. Thu hoạch trong ngày hôm nay còn nhiều hơn cả số tài sản bao nhiêu năm tu hành của cô ấy cộng lại. "Khoan đã, phía trước có tiếng động!" Trần Dương nhận được tin phản hồi, hình như phía trước có ai đó đang chiến đấu. Anh ra lệnh cho lính đá bảo bọn họ trốn sang chỗ khác quan sát cuộc chiến. Thoáng chốc đã có hình ảnh cuộc chiến. "Là Lệ Băng Ngưng!" Trần Dương vừa nhìn đã nhận ra, trên thực tế, quá dễ dàng để nhận ra một cô gái xinh đẹp như thế. "Quả nhiên các Thiên Kiêu kia cũng vào vòng trong". "Sư đệ, hình như cô ta gặp phiền phức rồi!" Bích Tiêu cũng nhận được tin giống Trần Dương: "Phọc Địa Oán mạnh quá, hơn nữa đám có khói đen tỏa ra quanh người là thây ma đúng không?" Thây ma là nửa xác nửa ma, cực kỳ mạnh, gân cốt cứng như kim cương. Binh khí đánh lên người hắn chỉ làm tia lửa tóe ra bốn phía nhưng da hắn không hề bị thủng. "Đừng quan tâm đến cô ta, cứ để lính đá đi vòng qua bọn họ, chúng ta tiếp tục tìm thôi". Trần Dương cũng mặc kệ người đó là ai, cô ta chẳng là gì của anh nên anh chẳng buồn quan tâm. Bích Tiêu gật đầu, cũng không hề có ý định cứu giúp. Sống mấy chục triệu năm, nếu không hiểu chuyện này thì uổng công làm tu sĩ. Không phải bọn họ nhẫn tâm mà cuộc sống là vậy. Chuyện anh nông dân và con rắn ngày nào cũng diễn đi diễn lại trong giới tu hành một cách tàn khốc. "Vạn U Hàn Băng!" Lệ Băng Ngưng có Vạn U Thần Mạch, tu luyện đạo hàn băng được ông trời ưu ái, có thể mang lại nhiều năng lượng mạnh mẽ cho cô ta. Nhưng Phọc Địa Oán không có hình thể nhất định, đạo hàn băng khó mà khiến nó bị thương nặng. Thây ma thì bị thương nặng nhưng số lượng quá nhiều nên khó mà áp chế được. Ầm ầm ầm! Không gian xung quanh đều bị đóng băng. "Gừ!" Phọc Địa Oán gào thét, sóng âm khuếch tán rất mạnh nên hàn băng cứng rắn nứt toác. Hàn băng đóng băng thây ma bị vỡ nứt, một lượng lớn ma khí cuộn ngược lại nên năng lực hành động của thây ma lại được khôi phục. "Cực Độ Thâm Hàn!" Giọng của Lệ Băng Ngưng rất lạnh, dường như không gian lạnh cóng đến vỡ nát! “Đóng băng!” Giờ khắc này, Phọc Địa Oán và thây ma đều bị đóng băng. Mấy thứ quỷ này rất khó đối phó, dọc đường đi không có cách nào tiêu diệt tận gốc được. Năm đó Thư Hải Tông chết quá nhiều người, mấy chục triệu năm trôi qua, chỗ này chính là “ổ oan hồn”, muốn hủy diệt oán khí là chuyện không thể nào. "Ai đang nhìn trộm!" Lệ Băng Ngưng quát lên, ngay sau đó cô ta xuất hiện trước mặt đám lính đá. "Thuật Tản Đậu Thành Binh?" Cô ta không ngờ từng hành động của mình đã bị người khác theo dõi. "Đóng băng!" Lệ Băng Ngưng dứt lời, lính đá bị đóng băng. "Chắc chắn người thả ngươi ra đang ở gần đây”. ... Giác quan thứ sáu nhạy bén thật, chuyện này mà cũng phát hiện được. Trần Dương hơi giật mình nhưng thấy bây giờ mình đang ở xa khoảng nghìn dặm nên cô ta không thể tìm thấy mình được. Mà cho dù tìm được thì sao, chẳng lẽ Trần Dương lại sợ cô ta! Từ cuộc chiến giữa cô ta là Phọc Địa Oán, Trần Dương đã phát hiện cô ta không có cách giết loại oán quỷ này. Tất nhiên không ngoại trừ là vì cô ta quá lương thiện. Nhưng Trần Dương không tin một Thiên Kiêu sẽ lương thiện. "Sư đệ, lát nữa cô ta tìm đến thì sao?" "Binh đến thì tướng ngăn, nước đến thì đất chặn, người đẹp đến có đại đao hầu hạ". Trần Dương nói ẩn ý. Nhưng cũng may Bích Tiêu không hiểu ẩn ý trong câu của Trần Dương. "Sư tỷ, tỷ ăn Phọc Địa Linh này đi". "Đệ ăn đi!" "Không, tỷ ăn sẽ tốt hơn". Cuối cùng Bích Tiêu vẫn không nói lại Trần Dương nên ăn Phọc Địa Linh. Đây là Phọc Địa Linh thứ ba mà cô ấy ăn, hiệu quả rất tốt, dương thần là nhược điểm của cô ấy. Bây giờ có Phọc Địa Linh thuần khiết, cô ấy có thể cải thiện khuyết điểm này. Đạo Vương trung kỳ, Đạo Vương hậu kỳ, chớp mắt là đến Đạo Vương viên mãn. Cảm nhận được sức mạnh linh hồn tỏa ra từ người Bích Tiêu, Trần Dương sờ cằm: "Chuẩn bị thêm một ít Phọc Địa Linh nữa, đến khi đột phá Đạo Hoàng thì dương thần cũng đột phá luôn". ”Đúng rồi, trước đó thì tốt nhất tỷ nên tu luyện thể xác, hồn - pháp - thể cùng đột phá, sức chiến đấu mới mạnh được!" ------oOo------ Chương 793: Thiên Kiêu tề tựu Nguồn: EbookTruyen.VN *Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc. Yêu đương có cảm giác thế nào? Bích Tiêu không biết. Nhưng cảm giác được người ta bảo bọc che chở này thật tuyệt, tim cứ nhảy loạn trong lồng ngực. "Thân xác của ta không mạnh lắm, bây giờ cũng chỉ mới ở Siêu Thoát hậu kỳ thôi!" Bích Tiêu ngại ngùng nói. Mình làm sư tỷ mà không chăm sóc được cho sư đệ, lại để sư đệ chăm từ đầu đến chân. Trần Dương sờ cằm, đúng là sức chiến đấu hiện tại của Bích Tiêu quá yếu. Đừng nói là Thiên Kiêu, cô ấy còn chưa phải là thiên tài nữa ấy chứ. Sức chiến đấu của cô ấy chỉ ở tầm trung trong số các tu sĩ cùng cảnh giới. Như thế không được, phụ nữ... à không, sư tỷ của Trần Dương không thể yếu như vậy được! "Sư tỷ, đệ có một bộ pháp môn có thể tăng cường thân xác và pháp lực cho tỷ, không biết tỷ có muốn học không?" "Pháp môn gì?" "Tỷ xem thì sẽ hiểu". Trần Dương búng tay, truyền phương pháp dung luyện hoàn chỉnh cho Bích Tiêu. Nhờ Diệp Thần đã tu luyện nhiều năm rồi sau đó bổ sung nên phương pháp dung luyện đã hoàn thiện từ lâu rồi. Đệ tử của Hàng Cổ Đệ Nhất Tông cũng chủ yếu tu luyện bằng phương pháp dung luyện. Thiên phú của ngươi thấp hay tư chất không ổn cũng chẳng sao. Có phương pháp dung luyện thì trên thế giới này không còn ai là kẻ ngốc nữa. Bích Tiêu nhắm mắt, chăm chú hấp thu tinh hoa của pháp môn. Đúng lúc này, bên cạnh vang lên một giọng nói lạnh như băng: "Tìm được rồi, chính là các ngươi đang nhìn trộm ta đúng không?" Trần Dương xoay người thì thấy Lệ Băng Ngưng: "Cô là ai? Tới đây làm gì?" Rõ ràng anh biết mà vẫn vờ vịt, trong lòng thấy kì lạ, sao cô ta tránh được tầm quét của Tiểu Siêu thế? "Còn chối?" Mặt Lệ Băng Ngưng lạnh tanh: "Đám lính đá này là do ngươi phái đi nhỉ?" "Đúng thì đã sao?" Trần Dương nheo mắt: "Ta phái đi thì phạm pháp à? Còn cô, dựa vào đâu mà nói ta nhìn lén cô? Nơi này là đất không có chủ, ta muốn đi đâu thì tới đó, cô quản được chắc?" Cô ta đẹp thì kệ cô ta chứ, có phải là vợ của anh đâu, nên anh chẳng hơi đâu mà chiều chuộng. "Hơn nữa, bây giờ là cô đang nhìn trộm chúng ta mới phải ấy nhỉ?" Trần Dương bước lên một bước, che cho Bích Tiêu đang hấp thụ kiến thức phía sau. "Ta nhớ ra ngươi rồi! Ngươi chính là tu sĩ đã đánh bại Tần Vũ trong một chiêu đó!" Ánh mắt Lệ Băng Ngưng trở nên chăm chú hơn, người này có thể dễ dàng đánh bại Tần Vũ, thực lực phi phàm. Tuy Tần Vũ chưa dùng thực lực thật để đánh nhưng cũng đáng để cô ta xem trọng. "Chắc ngươi đã phái rất nhiều lính đá đi dò đường nhỉ? Hay, đúng là một ý tưởng sáng tạo!" Lệ Băng Ngưng gật đầu, sau lưng cô ta bỗng nhiên xuất hiện hơn trăm phân thân hóa từ bông tuyết. "Định bắt chước ta à?" "Cô làm vậy là vô phép tắc, là không có tinh thần tu sĩ đấy. Một nghìn dặm xung quanh đây ta đã thăm dò hết rồi, những nơi nguy hiểm ta cũng đã quét sạch rồi, bây giờ cô tới hôi của à?" "Đây là đất không chủ, ta hôi của của ai?" "Đừng tưởng cô là phụ nữ thì ta không đánh nhé!" Trần Dương thấy phiền với mấy cô tiên tử này, cô nào cô nấy trông cứ hệt như nhau. Lệ Băng Ngưng này trông cũng xinh xắn hơn chút, chứ nếu xấu xấu thì anh đã ra tay đánh người rồi. Nghe thế, ánh mắt Lệ Băng Ngưng sắc lạnh, kẻ này là người nóng tính. Thôi bỏ đi, không chấp nhặt với hắn nữa, mau đi tìm món bảo vật kia thôi. "Nếu để ta biết lính đá của ngươi lại nhìn lén ta thì ta không tha cho ngươi đâu". Nói xong, Lệ Băng Ngưng cưỡi gió rời đi. Cô ta đến nhẹ nhàng, đi cũng mau lẹ. Thế là đi rồi à? Trần Dương nhíu mày. Thôi bỏ đi, đi rồi càng tốt, đỡ phải va chạm quấy nhiễu sư tỷ. Qua tầm ba khắc, Bích Tiêu mở mắt, đôi mắt long lanh cảm kích: "Sư đệ, pháp... pháp môn này quá quý giá!" “Không quý giá gì đâu, đệ rảnh rỗi nghiên cứu ra thôi". Trần Dương xua tay, không giấu diếm gì. Đệ ấy tự nghiên cứu sao? Thế thì là pháp môn độc quyền rồi. Bích Tiêu thấy pháp môn này quý giá hơn Tuế Nguyệt Pháp không biết bao nhiêu lần. Chẳng trách khi Trần Dương mới đạt đến cảnh giới Siêu Thoát lại có thể nghịch chiến với Đạo Vương, chính là nhờ phương pháp dung luyện này. Mạnh quá! Nếu cô ấy tu luyện pháp môn này, thế thì cô ấy có thể cạnh tranh Thiên Kiêu. "Nhưng, sư đệ, tuy... chúng ta là đồng môn nhưng pháp môn này quá quý giá, ta không thể tu luyện được!" Bích Tiêu nói: "Đệ có biết nếu để pháp môn này lọt ra ngoài thì sẽ gây nên sóng gió lớn cỡ nào không?" Trần Dương cười rồi nắm lấy tay Bích Tiêu: "Đệ tin tỷ!" Chỉ ba chữ ngắn ngọn đã lấp đầy trái tim của Bích Tiêu. "Sư đệ, đệ yên tâm, nếu Bích Tiêu ta tiết lộ pháp môn này thì sẽ bị thiên lôi đánh, không được chết yên!" "Tỷ đó, lại khách sáo với đệ rồi". Trần Dương vờ tỏ vẻ không vui. Bích Tiêu thè lưỡi, không nói gì nhưng lại siết chặt tay Trần Dương. "Phải chuẩn bị thêm nhiều tài nguyên, tư chất của tỷ cũng phải gấp trăm lần người thường. Thế nên một khi thành công, tài nguyên cần thiết cũng gấp cả trăm lần bọn họ". Trần Dương biết quá đi ấy chứ, tài nguyên mà anh tiêu hao gấp người khác cả triệu, chục triệu, thậm chí cả hàng tỷ lần. "Đúng rồi, có phải vừa nãy có người tới đây không?" Bích Tiêu hỏi. "Ừm!" Trần Dương không che giấu, kể lại chuyện vừa nãy: "Cô ta đi vội như vậy chắc chắn là có chuyện gấp. Hơn nữa, lúc nãy đệ nói mình đã quét sạch nguy hiểm một nghìn dặm xung quanh đây rồi mà cô ta cũng không lưu luyến gì". Lúc này, tin tức Tiểu Siêu phản hồi về cho anh là Lệ Băng Ngưng đang đứng trước một tòa bảo tháp nguy nga. Bên cạnh Lệ Băng Ngưng còn có một đám người nữa. Thác Bạt Hào Kiệt, Cái Thiên U, Phục Linh tiên tử, Đao Si, Mục Kiếm Ca, Long Tiếu Thiên, Tần Vũ... Còn có thêm nhiều người mà Trần Dương không biết, nhưng nhìn khí tức trên người họ thì chắc đều là Thiên Kiêu đời đầu. Nếu không cũng không thể nào đứng cùng với đám người Lệ Băng Ngưng. "Sư tỷ, chắc chắn chỗ kia có bí mật lớn, chúng ta không thể tụt lại phía sau được". Trần Dương kéo Bích Tiêu, tiến thẳng theo đường Tiểu Siêu đã định vị, suốt dọc đường cực kỳ an toàn, không gặp chướng ngại gì. Chẳng mấy chốc hai người đã tới trước bảo tháp. Tòa bảo tháp này cao tầm chục nhìn trượng, cũng có tầm chục nghìn tầng. Có người đứng ở bên ngoài tấn công nhưng bảo tháp vẫn đứng sừng sững, thậm chí đến vách tường của nó cũng không có vết xước nào. "Ha ha, đồ ngu, đây là tháp Vạn Đạo của Thư Hải Tông đấy, vô số bậc tiên hiền đã đắc đạo tại nơi đây, chỉ dựa vào thưc lực của các ngươi mà cũng đòi đánh vỡ cấm chế à? Nực cười!" Thác Bạt Hào Kiệt cười khinh. "Ngươi nói gì?" Triệu Thắng Thiên nhìn Thác Bạt Hào Kiệt. "Ta nói ngươi ngu đấy!" Thác Bạt Hào Kiệt không hề sợ: "Ngươi công kích loạn xạ như thế, nhỡ chạm phải cơ quan gì đó, tháp Vạn Đạo không mở luôn thì sao?" Hắn vừa nói xong thì những người khác cũng phụ họa. "Trước khi tháp Vạn Đạo mở ra mà còn ai công kích nữa thì là đối đầu với Phương Bá Xán ta đấy!" "Đúng vậy, bắt đầu từ bây giờ mọi người đứng yên lặng đợi, sau khi vào trong thì tự lực cánh sinh! Kẻ nào dám làm lỡ cơ duyên của ông đây thì ông đây tẩn cho chết!" Người có thân hình cường tráng, giọng nói ồm ồm đó là Đổng Thiên Khôi. Kẻ này cũng là Thiên Kiêu, thân xác vô cùng mạnh mẽ. Lệ Băng Ngưng lạnh lùng nhìn mọi thứ xảy ra xung quanh. Tính tình Phục Linh tinh nghịch, thích đổ thêm dầu vào lửa: "Tẩn hắn đi, tẩn cho hắn chết đi! Đám người này lòng dạ khó lường, chắc chắn là không muốn cho chúng ta vào trong!" Tuy không ai ra tay nhưng ánh mắt của nhiều người đều lạnh lại. Bây giờ vẫn chưa đến lúc ra tay, chút nữa vào trong rồi thì chắc chắn sẽ đấu với nhau tóe khói. Cô ta châm ngòi một chặp mà không thấy động tĩnh gì thì bực bội: "Không vui, chẳng vui gì cả!" Đao Si ôm phác đao, đứng lặng lẽ một bên. Mục Kiếm Ca thì đứng cách Đao Si không xa, yên lặng lau chùi bảo kiếm. Bảo kiếm kia rỉ sét loang lổ, có lau thế nào cũng không sạch, rõ ràng là một cây kiếm cùn. "Này, đầu gỗ, chơi với ta đi?" Phục Linh tiên tử nhảy sang. Mục Kiếm Ca cười ôn tồn: "Ta đang lau kiếm". "Tiểu Đao, ngươi chơi với ta đi?" Đôi mắt sắc bén của Đao Si liếc cô ta một cái khiến tim của Phục Linh tiên tử giật thót: "Không chơi thì thôi, chẳng trách ngươi lại độc thân, sau này thì cưới luôn cây đao của ngươi làm vợ đi nhé!" Nói rồi, cô ta tức giận hồng hộc bước sang một bên: "Cái lu, Thác Bạt gấu chó, chơi với ta đi. Cấm từ chối, dám từ chối là các người chết chắc đấy!" Mặt Cái Thiên U và Thác Bạt Hào Kiệt đều đen xì. Trước mặt nhiều người thế này mà không nể mặt mình chút nào, dù thế nào cũng không thể đồng ý với cô ta. Hai người lại giả điếc! "Hai người các ngươi... Được, được lắm! Đợi đó cho bà, sau này chắc chắc bà xử cho mà chết!" ------oOo------  Chương 794: Tháp Vạn Đạo mở Nguồn: EbookTruyen.VN Mọi người đều chờ tháp Vạn Đạo mở. Ai nấy đều đã tiêu hao rất nhiều sức lực để đến được đây, nên giờ đang phục trong bóng tối, đợi đến khi tích đủ sức mạnh thì sẽ xông vào. Một khi tiến vào trong đó, nhất định sẽ nổ ra những cuộc đại chiến. Nơi này chắc phải có đến mấy chục Thiên Kiêu, được các đạo cung lớn tốn rất nhiều tâm huyết để bồi dưỡng. Thủ đoạn cao minh gấp hàng trăm lần so với tu sĩ bình thường. Lúc này, Trần Dương dắt tay Bích Tiêu đi đến. “Trời, đông vui quá nhỉ!” Trần Dương nhẹ nhàng nói một câu. “Là ngươi!” Mặt Tần Vũ liền biến sắc, trong lòng tầm nghĩ, lát nữa khi tháp Vạn Đạo mở, nhất định phải giết chết Trần Dương! Trần Dương bơ hắn, đi thẳng về phía trước. Lệ Băng Ngưng nhìn hắn một cái, thu tầm mắt lại, mặt mạnh như đá, không ai biết trong lòng cô ta suy tính điều gì. Sắc mặt những người khác chùng xuống, bọn họ cảm thấy vô cùng tò mò. “Này, các ngươi là đệ tử phương nào?” Phục Linh tiên tử tò mò đi đến: “Có vẻ ngươi rất lợi hại, một chiêu đã có thể đánh bại tiểu Tần Tử”. Trên mặt Tần Vũ lộ rõ sự lúng túng, nói vậy chẳng khác nào vả vào mặt hắn! Lại còn gọi hắn là tiểu Tần Tử, nghe cái danh hiệu này thấy nhục nhã quá đi! “Phục Linh, ngươi chờ đấy, sớm muộn sẽ có ngày ta cho ngươi biết sự lợi hại của ta”. Tuy Phục Linh tiên tử cũng chẳng phải hạng hẳn hoi gì, nhưng trông cũng xinh xắn. Vả lại, Tần Vũ không chắc mình sẽ đánh thắng nếu không đã ra tay từ lâu rồi. “Hàng Cổ Đệ Nhất Tông!” Trần Dương lạnh giọng nói. Hàng Cổ Đệ Nhất Tông? Phục Linh tiên tử sững người ra một lát: “Khẩu khí lớn quá nhỉ!” Lệ Băng Ngưng thầm suy tư, trong số ba nghìn đạo cung của vực Vĩnh Hằng làm gì có môn phái nào tên là Hàng Cổ Đệ Nhất Tông. Một là môn phái này quá nhỏ, hai là người của đạo vực khác. Cô ta loại bỏ khả năng thứ nhất, nếu môn phái nhỏ thì làm sao có thể bồi dưỡng ra được một Thiên Kiêu như thế này. Nếu như vậy thì chắc hẳn là Thiên Kiêu của đại vực khác rồi? Bích Tiêu thừa hiểu, cô ấy biết Trần Dương không muốn để lộ thân phận thật của mình. Đúng là khi Thiều Hoa Cung đánh hạ Thiên Cung thì cũng lọt được vào top 2000, nhưng tình hình phát triển mấy năm gần đây không được tốt lắm, đám người trẻ không bắt kịp được với thời đại. Giờ cũng rơi xuống vị trí chừng 2500 rồi, còn đám người này chắc chắn là Thiên Kiêu của những đại tông xếp top hai trăm. Một khi kết thù, sợ là sẽ gây ra phiền toái. “Ngươi tên gì?” Phục Linh Tiên tử hai tay chống nạnh. “Hình như chúng ta không quen nhau đúng không?” Trần Dương liếc nhìn cô ta một cái: “Hơn nữa, trước khi hỏi người khác thì nên tự giới thiệu trước ấy nhỉ?” “Ngươi biết ta là ai không? Mà dám nói chuyện như vậy!” Sắc mặt Phục Linh tiên tử lạnh xuống, những kẻ xung quanh cũng thầm bái phục anh. “Kẻ này không sợ chết hay sao, dám trêu chọc cả Phục Linh ma nữ”. “Người này cũng được đấy, giờ chắc chắn Phục Linh ma nữ sẽ không đến quấy rầy chúng ta!” Thác Bạt Hào Kiệt và Cái Thiên U đều cảm thấy nhẹ người. “Không cần biết cô là ai!” Trần Dương lạnh lùng nói: “Lẽ nào cô nghĩ rằng cả thiên hạ này phải nhường cô sao? Ta thì ta chịu!” Bích Tiêu cảm thấy lo lắng, Phục Linh tiên tử vô cùng nổi tiếng, cô ta không những ngang ngược, mà lại còn có tính thù dai. Có lời đồn rằng, một tiểu Thiên Kiêu nọ lỡ chê cô ta hẹp hòi, liền bị cô ta giết chết! Còn chuyện này có thật hay không thì Bích Tiêu không rõ, nhưng mọi người đều truyền tai nhau như vậy, chắc là thật rồi. Phục Linh tiên tử nhìn chằm chằm Trần Dương một hồi, sau đó nói: “Ngươi có biết đắc tội với ta thì sẽ có kết cục như thế nào không?” “Vậy thì cô có biết là nếu đắc tội ta thì sẽ có kết cục như thế nào không?” Trần Dương hỏi ngược lại. “Cô gái bên cạnh ngươi là đạo lữ đúng không? Khuôn mặt xinh đẹp thật đấy, nhưng còn thiếu chút gì đó, hay là… ta khắc lên trên mặt cô ta hình con rùa thì ngươi thấy sao? Rồi sau đó lại khắc lên trên mặt ngươi hình một con ba ba, rùa với ba ba kết hợp với nhau, chắc sẽ sống dai lắm đây!” Bích Tiêu siết chặt tay, ả Phục Linh này đúng là chanh chua cay nghiệt y như lời đồn mà, chả khác nào ma đạo cả. Trần Dương híp mắt lại, quả nhiên Thiên Kiêu của mấy đại tông lớn đều kiêu ngạo như nhau. “Ta cũng cảm thấy trên mặt ngươi thiếu chút gì đó, hay là ta khắc lên mặt ngươi ba chữ ‘đồ xấu xí’ thì ngươi thấy sao? Chắc là hợp lắm đây!” Trần Dương nhìn từ trên xuống dưới, nói: “Ngực thì phẳng như bức tường, eo to như cái thùng, mông thì lép kẹp, chân to như cột đình, đeo lục lạc không thấy vướng à?” Nghe thấy vậy, Phục Linh tiên tử tức ói máu. Lệ Băng Ngưng nhíu mày một cái, sao tên này ăn nói thô bỉ thế nhỉ, chẳng có chút dáng vẻ gì là một Thiên Kiêu cả? Thác Bạt Hào Kiệt và Cái Thiên U nhìn nhau, vị huynh đệ này không sợ chết mà, dám ăn nói như vậy với Phục Linh, ai chả biết cô ta chăm chút vóc dáng mình nhất kia chứ. Tần Vũ cười lạnh một tiếng, may quá, để cho bọn chúng cắn xé lẫn nhau. “Sư đệ!” Bích Tiêu lo lắng, cô ấy không ngờ rằng Trần Dương lại đột nhiên châm ngòi cho cuộc chiến này. “Được, được lắm!” Phục Linh cười giận tím mặt. Ai cũng có thể nhìn ra được vẻ tức giận của cô ta. Lúc này, một tiếng ầm ầm vang lên: “Tháp Vạn Đạo mở rồi!” Xoạt! Một giây sau thôi, đám người xông lên như tổ ong vò vẽ. “Ngươi chờ đấy, lát nữa ta sẽ xử lý ngươi!” Phục Linh hiểu rằng hôm nay cô ta đến đây là vì cái gì, nên sau khi nói vậy xong thì liền hóa thành một đạo lưu quang bay vào trong. “Sư tỷ, chúng ta cũng đi thôi!” Hai người nắm tay nhau xông vào tháp Vạn Đạo. Bên ngoài đã lớn rồi vậy mà bên trong còn lớn hơn. “Không gian Giới Tử, linh khí thật dày đặc”. “Nhiều công pháp Bất Hủ quá, còn có cả công pháp cấp Vĩnh Hằng nữa này!” “Của ta, tất cả là của ta!” Trong phút chốc đám người đánh nhau tán loạn. “Sư tỷ, xuất thủ!” Trần Dương thi triển Tụ Lý Càn Khôn, thu được rất nhiều công pháp vào trong tay áo! “Đồ ngu, đồ của tầng thứ nhất làm sao so với tầng trên được chứ?” Tần Vũ cười lạnh một tiếng, hắn nhanh chóng tìm được cầu thang leo lên lầu. Uỳnh! Vừa bước chân lên bậc đầu tiên, hắn liền cảm nhận được một tia áp lực! Đây chính là đại trận dẫn dắt trọng lực! Tần Vũ cười lạnh rồi nhanh chân chạy lên lầu. Sau đó Thác Bạt Hào Kiệt và Cái Thiên U cũng nhanh chóng chạy theo: “Khốn kiếp!” Phục Linh tiên tử, Lệ Băng Ngưng, Đao Si, Mục Kiếm Ca cũng nhanh chóng đi theo. “Sư tỷ, chúng ta đi!” Hai người bay nhanh lên lầu. Tháp này có đến mấy chục nghìn tầng, càng đi lên thì chắc chắn sẽ càng nhiều đồ tốt, cũng không có nhiều người vào bên trong, nên không cần tranh giành. “Sư đệ, đệ có cảm thấy ở đây kỳ quái không?” Bích Tiêu nói: “Chúng ta vào mà chẳng gặp một chút nguy hiểm nào cả, điều này không hợp lý!” Trần Dương gật đầu một cái, thấy Bích Tiêu nói đúng: “Chúng ta cẩn thận một chút là được!” “Những công pháp này dường như chưa chuyển hóa thành thư linh, chẳng lẽ tất cả thư linh đều đi từ đây mà ra?” Trần Dương thầm suy nghĩ. “Đi thôi sư tỷ, chúng ta lên trên tiếp đi!” Tầng ba, tầng bốn, tầng năm… càng đi lên trọng lực càng lớn, Trần Dương đi lên đến tầng thứ mười, trọng lực ở đây đã gấp mười lần! Chuyện này khiến anh nhớ đến lúc anh leo từng bậc thang của Tử Hỏa Tông, lúc đó thân xác anh đã có những tiến bộ nhất định. “Đối với người khác nơi này dùng để thám hiểm, còn đối với ta thì nơi này là điểm tu luyện rất tốt”. Có cánh cửa Chúng Diệu, thì dưới môi trường trọng lực, có thể hấp thu được càng nhiều sức mạnh, hoàn thành sự chuyển hoàn của tế bào! Nhưng anh cũng không ngu gì, thay vì tranh đoạt cùng những kẻ khác ở đây, thì một mình độc chiếm một tầng có phải hơn không, vậy nên anh liền đi lên đến tầng một trăm. Nhìn xuống dưới, ngày càng nhiều người chen lấn vào trong, số người chen vào tháp Vạn Đạo đã lên trên bốn con số. Trần Dương không dám khinh thường, anh để chip siêu năng theo dõi những tầng khác, đề phòng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn. Nhưng có một hạn chế là không thể theo dõi được quá phạm vi một trăm tầng có đúng không? Như vậy cũng đủ rồi! Càng đi lên càng xuất hiện nhiều vật lạ cổ quái quý hiếm. “Phọc Địa Oán, là Phọc Địa Oán, nhiều Phọc Địa Oán quá thôi!” Bích Tiêu chỉ lên tầng một trăm lẻ một nói. Dõi mắt nhìn theo, trên đó Phọc Địa Oán dày đặc. Trần Dương cảm thấy đầu óc tê dại, quả nhiên… tháp Vạn Đạo chính là trung tâm. Tất cả quái vật đều đi ra từ đây. Trần Dương lấy tháp Lưu Ly Bát Bảo ra, đứng bên ngoài thu hoạch rất nhiều Phọc Địa Oán. “Gầm!” Bọn chúng đồng loạt gầm lên, vì được bao phủ bởi ánh sáng đức tin, nên đòn công kích không thể gây hại đến anh! Sau khi thu được hàng chục nghìn Phọc Địa Linh, Trần Dương chia cho Bích Tiêu một nửa, dẫn cô ấy đi lên phía trên. “Sư đệ, nhiều Phọc Địa Linh quá… ” Mấy nghìn Phọc Địa Linh đủ để Bích Tiêu tu luyện đến Bất Hủ, trong số này thì kém nhất cũng là Phọc Địa Linh thuần khiết cảnh giới Đạo Vương. Trần Dương cười một tiếng không nói gì, vì anh cảm nhận được một tia khí tức quen thuộc. Khí tức này chính là cánh cửa Chúng Diệu! Cánh cửa Chúng Diệu trong cơ thể lại nhắc nhở anh lần nữa. “Sư đệ, đệ nhìn này, binh linh, quá nhiều binh linh!” “Đan linh, sao ở đây có nhiều đan linh đến vậy…” “Thây ma, quá nhiều thây ma…” Ngày càng nhiều chuyện quái dị khiến Trần Dương suy đoán, những sinh mạng của đám sinh linh này lẽ nào là do cánh cửa Chúng Diệu ban cho? Ví dụ như hai mảnh vụn giúp dương thần cảm thấy thoải mái kia, chính là sức mạnh linh hồn thuần túy nhất! Thêm vào năng lượng dồi dào vô biên của cánh cửa Chúng Diệu, đúng là có khả năng chế tạo ra những sinh mạng này một cách không giới hạn. “Sư tỷ, chúng ta đi lên tiếp đi, đồ tốt chắc chắn sẽ ở phía trên”. ------oOo------ Chương 795: Tiểu tặc đừng có chạy Nguồn: EbookTruyen.VN *Chương này có nội dung ảnh, nếu bạn không thấy nội dung chương, vui lòng bật chế độ hiện hình ảnh của trình duyệt để đọc. “Tiểu tặc, chạy đi đâu!” Lúc này, Trần Dương cảm thấy rợn tóc gáy, tiếng gió gào thét từ phía sau lưng quét đến. Có tấm chip siêu năng trông chừng, nên anh có thể né được đòn công kích dễ như trở bàn tay. “Đệch, con điên kia, có bệnh thì về nhà mà chữa đi, đừng làm vướng chân vướng tay ta nữa!” Vừa nói Trần Dương vừa tăng tốc leo lên. “Hôm nay ta nhất định phải khắc hình con ba ba lên mặt ngươi, ta còn phải khắc lên mặt ả đạo lữ kia một con rùa nữa chứ!” Phục Linh luôn quan tâm đến vóc dáng của cô ta, vậy mà lại bị Trần Dương sỉ nhục trước mặt nhiều người như thế, khiến cô ta mất hết cả thể diện. “Nếu có khắc thì để ta khắc ba chữ đồ xấu xí lên mặt ngươi đi!” “Đừng có chạy!” Lục lạc trên người cô ta rung lên, làn sóng âm mê hoặc tâm trí lan ra. Nhưng mà đâu có dễ đến thế. Bốn trăm tám mươi triệu viên ý niệm kết thành trận pháp, vậy nên Trần Dương khó mà trúng chiêu. Thậm chí anh còn sư sức để chăm sóc cho Bích Tiêu. “Phục Linh tiên tử, ta tới giúp ngươi!” Lúc này, Tần Vũ phóng thích ra một đạo công kích mãnh liệt từ trên xuống! “Ầm!” Đòn công kích ngăn cản đường đi của Trần Dương. Lúc này anh đang bị Phục Linh đuổi theo. “Roẹt!” Chiếc roi dài quét ngang, hai ngón tay của Trần Dương biến thành kiếm. Đã lâu anh không sử dụng đến mấy chiêu kiếm này rồi. Nhẹ nhàng vung lên, mấy trăm triệu đạo kiếm khí ngưng tụ, lóe lên những kiếm quang cực tận, chém ra với tốc độ nhanh hơn tốc độ ánh sáng. Cây roi dài liền bị kiếm khí khuấy nát, mặt Phục Linh biến sắc, dùng tấm thuẫn che quanh thân. “Đừng có ngáng đường ta nữa, nếu không, chém!” Trong mắt Trần Dương lóe lên một tia sát cơ: “Sư tỷ, chúng ta đi!” “Hủy hoại pháp bảo của ta mà lại muốn đi sao?” Sắc mặt Phục Linh tiên tử lạnh xuống, vọt đến rất nhanh! Trần Dương không lên tiếng, chém ra tiếp mấy đạo kiếm quang! Uy lực rất lớn, Phục Linh tiên tử buộc phải né đòn này. Tâm tư của Trần Dương đâu chú ý đến mấy chuyện này, anh muốn lên đỉnh tháp nhìn xem trên đó có cánh cửa Chúng Diệu hay không. Tầng hai trăm, tầng ba trăm, tầng bốn trăm… chớp mắt đã lên đến tầng bảy trăm. Trọng lực ở đây đã gấp bảy trăm lần. Thực tế tu vi càng cao áp lực sẽ càng lớn. “Sư đệ, từ từ đã, áp lực tăng lên nhanh quá, ta cảm thấy hơi khó chịu”. Bích Tiêu thở hổn hển, dù cô ấy đã đạt đến bán Đạo Hoàng, nhưng thân thể còn yếu, mới đạt đến Siêu Thoát hậu kỳ. Trọng lượng tăng bảy trăm lần thì sẽ rất tốn sức. “Sư tỷ, tỷ nghỉ ngơi đi, ta phải đấu một trận với con đàn bà thối này đã”. Trần Dương rút Hỗn Nguyên Kiếm ra, đấu tay đôi với Phục Linh. “Tiểu tặc, hôm nay bà đây sẽ cho ngươi biết sự lợi hại”. “Con đàn bà thối tha, con điên, dáng người thì thô kệch, khó coi như vậy, còn dám lộ mặt ra đây à. Nếu ta là ngươi thì chắc chỉ dám trốn trong nhà không dám ra ngoài”. Trần Dương cố tình chọc tức cô ta: “Lùn như cây nấm, mắt to như con ốc nhồi, mũi to như củ tỏi, cổ thì bé như cổ gà…” “Ngươi chết chắc rồi, chết chắc rồi!” Phục Linh tức ói máu. “Đại Đạo Cấm Phong, Thống Khổ Trầm Luân!” Hai đạo cấm chế Siêu Huyền phong tỏa cầu thang: “Ta không rảnh mà chơi với ngươi”. Đánh nhau với đàn bà chả có gì là thú vị cả, cánh cửa Chúng Diệu mới là quan trọng. “Sư tỷ, tỷ thấy sao rồi?” “Cũng tạm ổn rồi, chúng ta đi thôi”. Bích Tiêu sử dụng pháp lực để hộ thân, lấy thần khí phòng hộ ra, giảm bớt sự chèn ép của áp lực. “Chúng ta đi tiếp thôi!” Tấm chip siêu năng đã theo dõi được có mấy người đang đi lên rồi: Tần Vũ, Lệ Băng Ngưng, Đao Si, Mục Kiếm Ca… Nhất định không được để bọn họ giành trước. “Mở, mở ra cho bà mau!” Phục Linh tức nổ đom đóm mắt, sao không thể phá nổi phong cấm này kia chứ, rốt cuộc đây là loại phong cấm quái quỷ gì! “Mấy người các ngươi đến đúng lúc lắm, Cái lu, Thác Bạt gấu chó, đồ con lươn kia nữa!” Long Tiếu Thiên tỏ vẻ khó chịu, sao cô ta dám gọi mình là đồ con lươn? “Phục Linh tiên tử, sao thế?” Cái Thiên U tiến lên. “Tên khốn kiếp kia thiết lập kế giới ở đây, ta không mở nổi, ba người các ngươi cùng nhau hợp sức, xem có thể mở được hay không”. Phục Linh thấy hơi xấu hổ, ngay đến kết giới mà cô ta cũng không thể mở ra nổi, thật là mất mặt. Ba người nhìn nhau một cái, ra tay cùng lúc. Tấn công lần một, lần hai, lần ba… mãi cho đến lần thứ mười mới có thể đánh vỡ được hai đạo kết giới. “Khốn kiếp, ngươi chờ đấy!” Phục Linh tiên tử leo lên thật nhanh. Khi lên đến tầng thứ tám trăm, cô ta cũng buộc phải chậm lại. Đám người Cái Thiên U cũng vậy! Lúc này, Đổng Thiên Khôi cũng đuổi đến nơi: “Mấy người các ngươi chậm quá!” Những tu sĩ của Luyện Thể Tông thân xác lúc nào cũng mạnh nhất, đối với hắn trọng lực lại còn trở thành ưu thế. Trọng lực tăng lên tám trăm lần thôi mà, chuyện nhỏ! Cùng lúc đó, Trần Dương và Bích Tiêu đã lên đến tầng thứ 1000. “Tỷ ổn chứ?” “Ừ… vẫn ổn!” Bích Tiêu gật đầu một cái: “Sư đệ, nếu lát nữa ta không thể chịu nổi được nữa, thì đệ không cần để ý đến ta đâu, cứ đi lên đi”. “Đệ sẽ không bỏ mặc tỷ dù bất cứ chuyện gì xảy ra”. Trần Dương cười một tiếng, âm thanh nhỏ nhưng lại vô cùng kiên định. “Ừ!” Bích Tiêu cũng hiểu là cô ấy tiếp tục như vậy chỉ ngáng chân anh mà thôi! Thu Bích Tiêu vào trong kiếm giới, điều chỉnh tốc độ dòng chảy ngang với bên ngoài. Từ khi anh hiểu rõ pháp tắc Thời Quang, đã nhiều năm anh chưa dùng đến kiếm giới. Nhưng anh cũng là con người thích cái cũ, nên vẫn thường xuyên ngưng luyện kiếm giới, giờ kiếm giới đã được luyện thành vũ trụ thứ cấp! Không có Bích Tiêu ở bên cạnh, Trần Dương có thể đẩy nhanh tốc độ. Áp lực ba nghìn lần đối với anh chẳng thấm vào đâu. Anh không hứng thú với những bảo bối kỳ dị gặp ở trên đường, giờ mục tiêu duy nhất của anh chính là cánh cửa Chúng Diệu. Đoàng! Anh giẫm mạnh chân xuống, nháy mắt đã bay lên mấy chục tầng. Một khắc đồng hồ sau, Trần Dương đã đi đến tầng 4500. Ở chỗ này, Trần Dương đã đuổi kịp Tần Vũ! Lúc này Tần Vũ được long khí bảo hộ, nhưng cũng rất chật vật. Tốc độ chậm đi nhiều. Thấy Trần Dương đuổi theo, Tần Vũ giật mình: “Ngươi… sao ngươi lại nhanh như vậy?” Trần Dương không nói gì, anh đánh thẳng một quyền. Loại tép riu này dám ra tay cản trở mình. “Cút!” Tần Vũ tức giận quát lên một tiếng, đón lấy quả đấm. “Đoàng!” Nhưng hắn không ngờ rằng thực lực của Trần Dương lại mạnh đến vậy, một quyền đã đánh nát cánh tay phải của hắn, thậm chí lực quán tính khổng lồ còn đánh vỡ ngực hắn, quả tim cũng bị đánh cho vụn vỡ trong nháy mắt. “Phụt!” Tần Vũ phun ra một ngụm máu tươi, dở sống dở chết. “Ngươi… ngươi hãy đợi đấy!” Khi Trần Dương chuẩn bị ra quyền thứ hai, trên thân thể Tần Vũ lóe lên một đạo kim quang, một giây sau liền biến mất khỏi tầm mắt anh. “Không đánh lại được thì chạy sao? Cũng láu cá phết đấy”. Trần Dương cười lạnh một tiếng, xông lên phía trước. Đối với anh Tần Vũ chả là gì. Tần Vũ bay từ tầng 4500 xuống đến tầng 4000, ngã quỵ xuống đất, ói máu không ngừng. Hắn lấy thần đan bảo vệ tính mạng mà lão tổ cho mình ra, nuốt vào trong bụng, sức mạnh bá đạo chảy quanh cơ thể, những phần thân thể bị trọng thương cũng dần được khôi phục. “Chết tiệt, sao hắn lại mạnh đến thế”. Dù gì Tần Vũ cũng là Thiên Kiêu, là Thiên Kiêu mà hàng chục nghìn năm nay Vạn Quốc Tông mới có được. Vậy mà một quyền của đối phương đánh cho hắn thân tàn ma dại, chuyện này làm sao hắn có thể chịu đựng được. “Này, tiểu Tần Tử, sao ngươi lại hộc máu ra đất thế kia?” Lúc này, một âm thanh quen thuộc vang lên từ phía sau. Tần Vũ xoay người nhìn lại, chắc chắn là Phục Linh tiên tử rồi. Bên cạnh cô ta còn có ba người nữa, Thác Bạt Hào Kiệt, Cái Thiên U và Long Tiếu Thiên! Hắn vội nén thương thế lại, đứng lên. Lúc này sao có thể để kẻ khác thấy được sự yếu ớt của bản thân được, hắn đã mất đi một pháp bảo bảo toàn tính mạng, nếu lại bị người ta đánh nữa thì e rằng sẽ bị thương nặng. “Phọc Địa Oán ở đây quá mạnh, mạnh hơn phía bên dưới nhiều, nên trong lúc không cẩn thận ta đã bị chúng tấn công”. Tuy rằng Tần Vũ nói dối, nhưng Phọc Địa Oán của tầng này đúng là rất mạnh. “Há!” Phục Linh tiên tử đảo mắt một vòng: “Ta muốn hỏi, ngươi có nhìn thấy tên khốn kiếp Hàng Cổ Đệ Nhất Tông kia không?” “Thấy chứ, đương nhiên là thấy rồi!” Tần Vũ nói: “Thằng nhãi đó còn vừa đi vừa mắng nhiếc, nói rằng phải chế ngự được cô, biến cô thành phụ nữ để hắn mua vui! Hắn còn nói muốn cô ngày ngày hầu hạ hắn, làm vợ bé của hắn, rồi sinh cho hắn một trăm đứa con…” Những chuyện này đều do Tần Vũ tự nghĩ ra, nhưng giờ hắn đang hận Trần Dương như vậy, thì làm thế là chuyện đương nhiên rồi. “Cái gì, hắn nói như vậy thật sao?” Phục Linh tiên tử tức giận vô cùng, không hề nghi ngờ lời Tần Vũ nói, bởi vì cũng có khả năng Trần Dương nói như vậy lắm chứ! ------oOo------ Chương 796: Áp lực tăng mạnh Nguồn: EbookTruyen.VN Trần Dương không biết được Tần Vũ lại dựng chuyện sau lưng anh như vậy. Tuy nhiên, cho dù biết đi chăng nữa cũng chả sao. Nói cho cùng anh với Phục Linh tiên tử cũng như nước với lửa rồi. Con điên ý, sớm muộn anh cũng phải dạy cho cô ta một trận ra hồn! Chẳng bao lâu sau, Trần Dương đã lên đến tầng 6000. Áp lực tăng lên 6000 lần, thế nhưng anh lại không hề có cảm giác phải chịu quá nhiều áp lực, lợi ích của thân xác mạnh giờ này mới lộ rõ. Cánh cửa Chúng Diệu không ngừng tỏa ra năng lượng, Trần Dương đẩy nhanh tốc độ hấp thu. Càng đi lên, mảnh vụn trong cơ thể anh càng rung mạnh, nơi này nhất định có mảnh vụn của cánh cửa Chúng Diệu. Nếu có thể lấy được cánh cửa Chúng Diệu hoàn chỉnh, thì đúng là giàu to. Trần Dương tiếp tục đi lên, tầng 6500, tầng 7500, tầng 8500… Tốc độ hấp thu nhanh hơn hàng trăm lần bình thường. Nếu anh không nhắm đến cánh cửa Chúng Diệu, thì chắc giờ này anh đã thiết lập kết giới Thời Quang ở đây để tu luyện rồi. Nhưng suy đi tính lại thì cũng không ổn, vì tu vi không được phép vượt quá Đạo Hoàng. Một khi đột phá lên rồi, sẽ khó giữ được tính mạng. Khi đi đến tầng 9000, Trần Dương nhìn thấy hai người, đó chính là Đao Si và Mục Kiếm Ca. Hai người một người đi trước một người đi sau. Tuy nhiên tốc độ di chuyển có vẻ không nhanh, mồ hôi thì rơi đầy trên trán xuống. Áp lực gấp chín nghìn lần vượt xa sự chịu đựng của người bình thường, vậy mà hai người này có thể lên đến tận đây, đúng là đáng nể. Đúng là Thiên Kiêu trong số Thiên Kiêu! Nhìn thấy Trần Dương bước lên một cách nhẹ nhàng, trong mắt Mục Kiếm Ca lộ rõ vẻ kinh ngạc. Giờ đang ở tầng 9000, tức là áp lực gấp 9000 lần bình thường, có thể ép nát một người một cách dễ dàng, nếu không có nền tảng vững chắc, bọn họ không thể nào leo lên tận đây được. Giờ phút này hắn chỉ còn biết dựa vào ý chí bất khuất của kiếm tu, cắn răng chịu đựng đến giờ. Nhưng Trần Dương thì khác hoàn toàn, mặt không đỏ cũng không thở gấp, thần thái điềm đạm, nhìn cứ như đang đi dạo ở vườn hoa vậy. Đao Si cũng phải liếc nhìn. Trần Dương đi về phía hai người, cười một tiếng, tiến thẳng đến chỗ bọn họ. Đao Si cảm nhận được một luồng đao ý cuồn cuộn trên người Trần Dương! Mục Kiếm Ca thì cảm nhận được kiếm ý vô cùng cường hãn từ trên người anh. Trần Dương có sự hậu thuẫn của vũ trụ Vô Hạn, bất luận là đao ý hay kiếm ý cũng nhiều vô số kể! Anh cũng chẳng buồn đếm kỹ làm gì. Từ khi Nguyên Dương dùng đại trận Siêu Huyền để hoàn thiện Thiên Đạo, Trần Dương đã nắm rõ được vũ trụ trong tay, khả năng vận dụng đạo vận cũng tăng lên. “Đây là một đối thủ đáng gờm!” Ánh mắt Đao Si bắn ra tinh quang. “Vị huynh đài này, có thể đánh một trận hay không?” Hắn cũng không lòng vòng. Trần Dương dừng lại một chút, chứ không ngoái lại: “Đợi đến khi ngươi đuổi kịp ta rồi nói!” Nói xong, anh liền rời đi. Đao Si trước giờ đều giữ được dáng vẻ bình tĩnh, nhưng vì câu nói ban nãy của Trần Dương, hắn liền trở nên kích động. Ánh mắt chẳng khác nào thợ săn gặp được con mồi cả. Giây phút này, dường như hắn biến thành một thanh trường đao vô cùng kiên cố, toàn bộ áp lực đều dồn lên mũi đao bổ ra. Đao Si lao đến một cách nhanh chóng, Mục Kiếm Ca thấy vậy cũng đẩy nhanh tốc độ. Ban đầu bọn họ vẫn có thể đuổi theo được Trần Dương, nhưng càng về sau áp lực càng tăng, tốc độ cùng bị chậm lại dần. Tầng 9200, tầng 9300, lúc này đã không còn nhìn thấy bóng dáng Trần Dương! Còn anh đã đi đến tầng 9500. Lên đến tầng này, Trần Dương cũng cảm nhận được một tia áp lực, hơn thế anh còn linh tính được, sau tầng 9500 này, mỗi lần đi lên một tầng, áp lực sẽ không còn tăng lên gấp đôi, mà tăng lên nhiều hơn thế. Khi đi đến tầng 9800. Đoàng! Xung quanh Trần Dương rung lên. “Ta biết mà, tháp này không dễ leo đến vậy!” Đột nhiên áp lực tăng thêm hàng trăm lần, nhanh đến mức không cho người ta kịp phản ứng. Nếu như đám người Đao Si tùy tiện bước lên tầng này, chắc chắn sẽ bị đè bẹp, thậm chí bị dí chết! Người thiết kế ra cái tháp này quả nhiên không tốt lành gì, nhất định kẻ đó không muốn để người ta đi lên. Còn một trăm chín chín tầng nữa, áp lực phía trên sẽ lớn thế nào chứ? Nếu như tính toán theo tỉ lệ một trăm lần, vậy thì sẽ tăng lên hơn hai mươi nghìn lần, cộng thêm với chín trăm tám mươi lần trước đó, vậy sẽ thành gần ba mươi nghìn lần! Ngay cả Thiên Kiêu trong số những Thiên Kiêu, cũng khó mà lên được đến đỉnh. Trần Dương cũng muốn xem xem sức mạnh của bản thân rốt cuộc là đến đâu, với nền tảng vô song, lại còn có thêm Bổ Thiên Công nghịch luyện để bổ túc nền tảng, khiến đạo cơ vô trở nên vô cùng hoàn mỹ, thân xác cũng mạnh hơn trăm lần so với những tu sĩ theo đuổi thể tu. Tầng 9802! Cho dù Trần Dương đã chuẩn bị trước, thì cũng bị áp lực chợt tăng kia đè cho run lên. Không phải một trăm lần, mà là hơn một trăm lần! Đệch, làm sao chơi tiếp được đây, càng ngày càng tăng vọt lên như thế thì tầng cuối cùng áp lực sẽ tăng lên bao nhiêu có quỷ mới biết được! Hít sâu một hơi, thân thể Trần Dương run lên, nhanh chóng thích ứng được với áp lực của tầng này. Rồi anh tiếp tục đi lên trên. Tầng 9803, tầng 9810… tầng 9850… Lúc này tấm chip siêu năng theo dõi được Đao Si và Mục Kiếm Ca đang lên đến tầng 9800. Giây phút mặc niệm bắt đầu, lên một tầng nữa thôi, bọn họ sẽ cảm nhận được sự tàn khốc của tháp Vạn Đạo. Lúc này anh có thể quan sát tình hình tầng dưới một cách kỹ càng. Mặc dù Đao Si không nói lời nào, nhưng sắc mặt trở nên tái nhợt. Mục Kiếm Ca thở hổn hển, lưng hơi cong xuống, ánh mắt lộ rõ sự bất kham, từ đầu đến cuối, trong mắt hắn chỉ có Đao Si. Thấy lưng Đao Si thẳng lại như cũ, hắn khẽ cắn răng chống chọi lại với áp lực kinh khủng kia, thẳng lại tấm lưng. Hắn xem việc tiếp tục leo lên giống như một trận đấu tranh giải, hắn không thể nào thua được! Ít ra thì trước khi Đao Si ngã xuống, hắn không thể ngã được. Đao Si có thể cảm nhận được khí tức mà Trần Dương lưu lại, hơn nữa khí tức này cách đây ít nhất nửa canh giờ, lẽ nào nửa canh giờ trước anh đã đi đến đây rồi sao? Mạnh quá! Nhưng mà Trần Dương càng mạnh thì ý chí chiến đấu của hắn càng tăng lên, không có gì vui hơn việc đánh bại đối thủ mình nhắm đến. Ngẩng đầu nhìn lên, Đao Si đi tiếp. Tầng 9800, hắn đang rất chật vật, nhưng vì đuổi kịp Trần Dương và đấu với anh một trận, nên hắn nhất định phải đi tiếp. Từ khi Trần Dương nói ra câu đó, thì cuộc chiến này đã bắt đầu, nếu như hắn không đuổi kịp, vậy đồng nghĩa với việc thua cuộc! Hắn nghĩ, chắc chắn giờ phút này Trần Dương vẫn chưa lên đến đỉnh, bởi vì hắn lờ mờ cảm nhận được giờ anh cách hắn không xa. Đao Si bước từng bậc một, khi vừa bước lên đến tầng 9801. Uỵch! Đao Si bị áp lực khổng lồ đè xuống nằm rạp trên đất. Ngay cả phác đao cũng văng ra, đao khách mà trong tay không có đao thì còn gọi gì là đao khách nữa! “Hắn gục rồi, không kiên trì nổi nữa, đây là cơ hội của ta!” Mục Kiếm Ca vui mừng quá đỗi, chỉ cần hắn leo lên đến tầng trên thì sẽ thắng được Đao Si. Sau lần thua Đao Si, hắn đã coi Đao Si là kình địch cả đời này. Nghĩ đến đây, hắn dồn toàn bộ sức lực của mình, leo lên phía trên. Chính vào lúc này, một sức nặng giống như ngọn núi lớn đè nặng lên người hắn. Uỵch! Mục Kiếm Ca quỳ trên mặt đất, thậm chí hắn còn nghe được tiếng xương đầu gối gãy. Há! Đau đến điếng người. Áp… áp lực tầng này bỗng chốc tăng lên hàng trăm lần! Lúc đi đến tầng 9800 đã vật vã lắm rồi, giờ đột nhiên áp lực tăng mạnh như thế, đương nhiên khó khăn chồng chất khó khăn. Vì không kịp đề phòng, đương nhiên sẽ bị đè ngã xuống đất. Đao Si cắn răng bò dậy, một khắc sau, hắn cảm thấy mình đang gánh trên lưng một ngọn núi thần. Nhặt phác đao lên, bước lên từng bước từng bước một! Cho dù phải bò, hắn cũng phải bò lên cho bằng được! Quả đấm của Mục Kiếm Ca nện mạnh xuống sàn, hắn lấy ra một nắm đan dược, nhét vào trong miệng. Tu bổ lại vết thương ở đầu gối. “Đứng lên, đứng lên cho ta!” Mục Kiếm Ca lồm ngồm bò dậy, lưng hắn cong lên, lần này hắn có cố gắng đến đâu cũng không thể thẳng lưng lên được. “Bất Khuất Kiếm Thể!” Ý chí bất khuất bùng nổ từ thân thể Mục Kiếm Ca, sức mạnh tăng lên một cách ngắn ngủi, tốc độ cũng tăng lên nhiều. Nhưng không trụ nổi đến giây thứ mười, khi hắn leo lên tầng 9802, thì áp lực tầng này khiến hắn lao đao khốn khổ! Giờ khắc này, đầu gối Mục Kiếm Ca liền vỡ vụn! “Dã man quá vậy trời!” Mục Kiếm Ca khóc không ra nước mắt. Đao Si bị ép tới mức cong như con tôm, nếu không nhờ phác đao chống đỡ, thì chắc tầm này đang bò lăn trên đất rồi. Trần Dương nhìn một hồi, sau đó thu ánh mắt lại. Giờ đã là gì, kịch hay vẫn còn phía sau. Giờ anh đã lên đến tầng 9855, áp lực giờ đã tăng lên ít nhất hai mươi nghìn lần! Giờ đến anh cũng không thể coi thường nơi đây được nữa. Nhưng dù là có áp lực như vậy, anh vẫn còn có thể chịu đựng được. Tầng 9760, tầng 9888, tầng 9900… Khi anh bước lên đến tầng 9900, áp lực bỗng tăng lên ba mươi nghìn lần. Trần Dương đã dùng đến gần bảy tầng sức mạnh thân xác, năng lượng cánh cửa Chúng Diệu hấp thụ ở đây cũng gấp bên ngoài khoảng 500 lần! Trần Dương liền thiết lập kết giới Thời Quang để cho tấm chip siêu năng đi kiểm tra, bên ngoài trôi qua nửa canh giờ, thì bên trong kết giới Thời Quang sẽ là mấy năm. Lúc này tế bào toàn thân anh đã có 1% đột phá lên Đạo Hoàng, tốc độ này khiến anh cảm thấy vui mừng. Anh cũng tham lắm, sau hai canh giờ thì 5% tế bào đã đột phá lên Đạo Hoàng. Cứ như vậy, sức mạnh thân xác của anh lại càng được tăng cường, mặc dù không thể đột phá lên Đạo Hoàng, nhưng sức mạnh vẫn tăng lên! ------oOo------ Chương 797: Vẽ rùa Nguồn: EbookTruyen.VN Nếu như không phải có người lên đến đây rồi, thì Trần Dương vẫn muốn ngồi thêm một lát nữa! Cùng lúc đó, Đao Si và Mục Kiếm Ca đã bò lên đến tầng 9880. Bọn họ bò bằng hai tay hai chân lên đây. Một người bò lên trước, một người bò theo sau! Hai kẻ này cũng ra gì đấy, ở đây áp lực đã tăng lên hơn hai mươi nghìn lần, đủ để thấy được nền tảng của bọn họ thâm hậu đến mức nào. Thậm chí có những người đã phải dừng chân ở tầng 6000, sự chênh lệch vô cùng to lớn. Tuy nhiên, chuyện khiến Trần Dương cảm thấy lạ chính là, anh không thấy Lệ Băng Ngưng đâu, theo lý mà nói thì cô ta lên trước anh kia mà. Hay là cô ta đã lên đến đỉnh rồi? Nghĩ vậy, Trần Dương vội vàng đứng lên, tiến về phía trước. Nếu như cánh cửa Chúng Diệu bị Lệ Băng Ngưng cướp đi mất, vậy thì lỗ to. Tầng 9910, tầng 9920, tầng 9940, tầng 9950. Lúc này Trần Dương thấy Lệ Băng Ngưng đang ngồi dưới đất. Trần Dương vỗ vỗ đầu, vừa rồi anh quên mất, anh lại chỉ để chip siêu năng theo dõi hai người Đao Si thôi. Lúc này Lệ Băng Ngưng ngồi yên dưới đất, mồ hôi đầm đìa, nhìn khá chật vật, đâu còn dáng vẻ nữ thần lạnh lùng nữa. Áp lực nơi này đã tăng lên bốn mươi nghìn lần! Thậm chí Trần Dương còn phải dùng đến sức mạnh tầng thứ tám. Thật không hiểu nổi Lệ Băng Ngưng lên được đây kiểu gì, dựa vào thân xác sao? Chắc là không phải rồi, khả năng cao là dựa vào pháp bảo nào đó để chống đỡ lên được đến đây. Vì người ta chỉ biết là có sự hạn chế về cảnh giới thôi, chứ không nói là hạn chế cả về pháp bảo! “Có duyên quá nhỉ”. Trần Dương cười rồi lướt qua, nhìn nhẹ nhàng như không có gì. Lệ Băng Ngưng xoay người thì thấy anh, ánh mắt lộ rõ sự bối rối. Giờ phút này cô ta bị áp lực ép đến mức không đứng dậy nổi, lúc trước cô ta cũng có màn đấu khẩu với anh, bây giờ mà anh giở trò gì cô ta cũng không đủ sức chống trả. Áp lực tăng gấp bốn mươi nghìn lần, cho dù là pháp bảo mà sư phụ cô ta ban tặng, cũng khó lòng mà chống đỡ nổi, chắc chỉ đủ sức bảo vệ thân thể cô ta. Lệ Băng Ngưng nhếch khóe miệng, tỏ ra lạnh lùng xa cách. Cô ta thấy anh vẫn ung dung tự tại, cảm giác cơ thể không hề phải chịu một chút áp lực nào hết. “Ngươi… ngươi muốn làm gì?” “Cô muốn ta làm gì hả?” Trần Dương híp mắt cười nhìn cô ta. “Đừng qua đây, tránh xa ta ra!” Lệ Băng Ngưng hối hận, nếu sớm biết như này thì đã không mạnh mồm mạnh miệng, cho dù là có xuống thêm một tầng đi chăng nữa, cô ta cũng không đủ sức chống trả. “Đây là nhà cô sao? Cô bảo ta đừng qua thì ta phải nghe sao?” Trần Dương nhìn ra được, hiện giờ phần lớn sức mạnh của Lệ Băng Ngưng đều dùng để chống lại áp lực. “Cút!” Lệ Băng Ngưng kiêu ngạo quát. Trần Dương cười lạnh một tiếng: “Ta không hiểu là trong đầu cô nghĩ gì nữa, ông đây muốn đi đâu thì đi, muốn làm gì thì làm, cô thật sự nghĩ mình xinh đẹp thì muốn làm gì thì làm hả?” “Có câu này hơi phũ, nhưng đầy người xinh đẹp hơn cô, chẳng qua cô có gia thế rồi thể chất tốt thôi chứ có cái gì?” “Không có cái này thì cô cũng chả là gì cả, gọi cô tiên tử cho nên cô tưởng bở hả?” Cũng chẳng phải là vợ anh, nên Trần Dương đâu cần chiều dăm ba cái tật xấu này. Phục Linh tiên tử hay cô ta thì cũng như nhau mà thôi! “Ngươi…” “Ngươi cái gì mà ngươi?” Trần Dương tiến đến từng bước một: “Nếu như ta đoán không nhầm, giờ cô không còn sức để ra tay nữa rồi đúng không? Đã đến nước này rồi mà còn làm ra vẻ mạnh mẽ, định hù dọa ai vậy?” “Nếu không phải trông cô cũng tạm được, thì ông đây đã không thèm đếm xỉa tới rồi”. Lệ Băng Ngưng dù có đi đến đâu cũng là một kiều nữ Thiên Kiêu, cho dù là ai cũng đều phải nịnh, phải khen cô ta. Vậy mà giờ bị Trần Dương châm biếm chẳng khác nào một cái bình hoa di động. Tuy rằng trong lòng cô ta vô cùng phẫn nộ, nhưng vẫn cố giữ vẻ bình tĩnh. Đúng lúc này, Trần Dương đột nhiên dừng lại: “Không đúng, ta không qua đó được, biết đâu cô giở trò gì!” Anh sờ sờ cằm, hơi nhếch khóe miệng lên: “Đại Đạo Cấm Phong, định!” Lệ Băng Ngưng mở to hai mắt nhìn, cô ta cảm nhận được toàn thân mình đông cứng lại, đừng nói là nhúc nhích, ngay cả mắt còn không chớp nổi. Tiêu rồi! Trong lòng cô ta run lên. Lũ đàn ông lúc nào cũng nói mấy lời hoa mỹ, thực tế chỉ có ham hố sắc đẹp của mình thôi. Chắc chắn là muốn chinh phục ta đây mà. Nếu như quyền lực và thực lực chính là ngai vàng của đàn ông, thì phụ nữ đẹp chính là đá quý được khảm lên trên ngai vàng. Thấy Trần Dương chậm rãi bước đến, cô ta cảm thấy tuyệt vọng. “Chà chà!” Trần Dương ngồi xổm xuống, giơ tay ra nhéo mặt của Lệ Băng Ngưng. Khuôn mặt mới mềm mại làm sao! “Khuôn mặt đẹp thật đấy, cô nói xem, nếu như ta vẽ lên mặt cô mấy con rùa đang giao phối với nhau thì sẽ thế nào?” Trần Dương cười đen tối: “Cô thấy có được không?” Lệ Băng Ngưng hận không thể giết chết anh, nếu như anh vẽ lên mặt cô ta thật... vậy thì sẽ là một sự sỉ nhục lớn. “Mà không ổn, vẽ rùa thì có ý nghĩa gì chứ, khuôn mặt đẹp như vậy lại không thể cử động, không làm thêm trò gì khác thì kể cũng lãng phí quả nhỉ?” Trần Dương sờ cằm. Nghe thấy vậy sát ý trong lòng cô ta bốc lên bừng bừng, cô ta hối hận vì không ra tay lúc ở ngoài kia! Nếu như vậy thì tên khốn kiếp này sẽ không thể làm nhục mình như vậy. Đôi bàn tay anh sờ tới sờ lui trên mặt cô ta, khiến cô ta uất ức vô cùng. “Ồ, tuyệt thật, vẽ đẹp thật đó”. Trần Dương nhìn tác phẩm xuất sắc của mình một cách đắc ý. “Cô cũng xem đi!” Trần Dương lấy ra một tấm gương, Lệ Băng Ngưng nhìn thấy bốn con rùa trên mặt mình, thì ứa nước mắt. Vẫn là Lệ Băng Ngưng, nhưng lại là một Lệ Băng Ngưng bị người ta khinh rẻ làm nhục. “Ha ha ha, kể cả ta vẽ có đẹp đi chăng nữa thì cũng không cần cảm động đến mức rơi nước mắt chứ?” Trần Dương cất tấm gương đi, bóp lấy cằm cô ta, rồi lấy máy truyền ảnh ra, chụp lấy chụp để! Giờ máy truyền ảnh đang vô cùng hot, ngay cả ở chỗ cô ta sống, tuy còn chưa mở cửa hàng bán máy nào, nhưng cô ta cũng có máy truyền ảnh của riêng mình rồi! Không chỉ vậy, ban đêm cô ta còn thường xuyên truy cập vào mục đích là để giải trí sau những giờ tu luyện. “Chết rồi, hắn chụp làm gì? Rốt cuộc hắn muốn làm cái gì?” Sau khi chụp nhiều góc khác nhau, anh cười ‘khằng khặc’: “Này, cô thấy nếu tôi đăng bức ảnh này lên hội tu sĩ thì sẽ như thế nào?” “Sau đó đăng kèm dòng cap ‘Lệ Băng Ngưng Lệ tiên tử…’. Cô nói xem, những fans ruột của cô liệu có tan nát cõi lòng hay không? Bởi vì nữ thần trong mắt bọn họ lại bị chà đạp như vậy… ” “Không được, không thể…” Lệ Băng Ngưng thầm hét lên trong lòng, nếu anh làm như vậy thật, thì cô ta còn mặt mũi nào nữa chứ? Đến lúc đó chắc chắn sẽ trở thành trò cười cho Hàn Băng Tiên Cung! Cô ta càng khóc nhiều hơn. Trần Dương cười cười: “Cô thấy chưa, cô cũng chỉ là một người đàn bà bình thường, cũng biết khóc, biết sợ hãi, vậy tại sao lúc nào cũng phải ra vẻ nữ thần lạnh lùng vậy hả? Tuy ta biết đây chính là phong cách của cô, nhưng cô cũng phải hiểu rằng, không phải ai cũng chiều theo ý cô được!” Nói xong, Trần Dương vẫn cảm thấy đùa như thế chưa đủ. Anh kéo lấy cánh tay Lệ Băng Ngưng, rồi sau đó nhét ngón tay út của cô ta vào lỗ mũi, chụp ảnh tiếp. Không chỉ vậy, anh còn bày ra đủ tư thế khác nhau. Lệ Băng Ngưng chưa bao giờ hận ai đến vậy, Trần Dương chính là người đầu tiên. “Ta phải giết ngươi, ta nhất định phải giết ngươi!” Lệ Băng Ngưng ngừng khóc, sát khí trong mắt cô ta rõ mồn một. “Nhất định cô đang nghĩ là sau khi rời khỏi đây sẽ phải giết ta đúng không?” Trần Dương bóp cằm cô ta, giơ máy truyền ảnh lên: “Chớ quên điểm yếu của cô đang nằm trong tay ta, nếu như cô dám làm gì, thì ta sẽ tung tất cả những tấm ảnh này ra, khi đó Lệ Băng Ngưng Lệ tiên tử sẽ trở nên nổi tiếng. Tin ta đi, chỉ cần ta muốn là có thể khiến tất cả mọi người trong thiên hạ đều biết đến cô!” Đúng là anh không nói đùa, nếu như anh thích thì chỉ cần nói một tiếng là xong. Đương nhiên, những bức ảnh này cũng không có nội dung gì quá nóng, chỉ là những bức ảnh bình thường mà thôi. Trần Dương hiểu được loại con gái luôn tỏ ra thanh cao đều là những kẻ kiêu ngạo. Phổi của Lệ Băng Ngưng như muốn nổ tung. Đúng là một kẻ vô liêm sỉ! Dùng đến thủ đoạn đê hèn như vậy thì đâu xứng làm đàn ông. “Ta biết chắc rằng hiện giờ cô đang thầm mắng ta đê tiện, nhưng cô hãy nghĩ cho kỹ. Cô thân là một tiên tử cao cao tại thượng, còn ta chỉ là một kẻ thô bỉ, nếu như ta không nắm được điểm yếu của cô trong tay, thì sẽ dễ dàng bị cô giết chết!” Trần Dương cười đứng lên, trêu thì cũng đã trêu xong, cũng giải tỏa được cục tức rồi: “Một canh giờ sau, giam cầm trên người cô sẽ tự động được giải, đàn bà con gái nếu không có chuyện gì thì đừng đến mấy chỗ nguy hiểm như thế này, chết thì còn đỡ, chỉ e là sẽ lại gặp phải loại người như ta đấy”. “Đến lúc đó chắc kẻ đó sẽ vẽ lên mặt cô mười con rùa, rồi chụp ảnh, mà chụp ảnh là còn nhẹ, thậm chí còn có thể cưỡng hiếp cô, chuyện đó ta không nói đùa đâu”. Nói xong, anh lại tiếp tục đi lên trên. Nhìn theo bóng dáng Trần Dương, cơn giận của Lệ Băng Ngưng cũng dần nguôi ngoai. Lúc này cô ta bỗng cảm thấy anh cũng không làm gì quá đáng, tuy rằng anh đã làm ra những chuyện như vậy, nhưng chủ yếu là chụp lại để tự bảo vệ mình, chứ không phát tán lung tung. Hơn nữa đúng là Trần Dương có cơ hội… mình, nhưng anh đã không làm! Nghĩ vậy, cô ta thấy có lẽ nào mình đã nghĩ xấu về anh quá nhiều. Vừa nghĩ đến đây, bỗng cô ta cảm thấy chột dạ! “Mình đúng là điên rồi, tại sao lại biện minh cho hắn kia chứ!” ------oOo------ Chương 798: Đột phá Đạo Vương Nguồn: EbookTruyen.VN Sau khi trêu đùa Lệ Băng Ngưng một lát, tâm trạng Trần Dương đã tốt hơn, anh vẫn bước từng bước về phía trước. Càng lên cao thì áp lực càng lớn. Sau khi lên đến tầng 9950, áp lực lại tăng mạnh. “Đệch, một tầng thôi mà áp lực tăng đến một nghìn lần!” Nếu như cứ tăng với tốc độ chóng mặt như thế này, thì khi lên đến đỉnh áp lực phải tăng lên một trăm nghìn lần ấy nhỉ? Thôi bỏ đi, không cần nghĩ nhiều đến vậy, cứ đi lên đã rồi nói. Lên đến tầng 9970, áp lực tăng lên đến sáu mươi nghìn lần, ép thẳng vào lưng anh. Có tấm chip siêu năng trông chừng, nên anh cũng không lo chuyện bất chợt sẽ có kẻ nào đi đến. Anh tìm một góc nọ rồi thiết lập kết giới, bước vào trạng thái tu luyện, anh không ngu đến mức đẩy bản thân tới chỗ không thể động đậy giống như Lệ Băng Ngưng. Dưới trọng lực vô cùng lớn, tốc độ hấp thu năng lượng của thân xác Trần Dương tăng lên tám trăm lần! Thêm vào đó là sự tăng tốc của kết giới Thời Quang, thì dường như cứ một giây trôi qua lại có hàng trăm tế bào đột phá lên Đạo Vương, Đại Thiên thế giới trong tế bào cũng đang dần tiến hóa lên vũ trụ thứ cấp. Hai canh giờ sau, 20% tế bào trong cơ thể anh đã đạt đến Đạo Vương. Nếu như tu luyện bên ngoài thì cần ít nhất hai, ba năm. Không chỉ vậy, Trần Dương còn nuốt những Phọc Địa Linh đã thu hoạch được, vậy nên dương thần và thần niệm cũng bắt đầu lột xác, người bình thường thì chắc chỉ cần nuốt một hai Phọc Địa Linh là có thể lột xác được rồi, nhưng Trần Dương nuốt hàng mấy nghìn Phọc Địa Linh thì mới lột xác được 1%. Số Phọc Địa Linh này kém nhất thì cũng đạt đến cấp Đạo Vương trung cấp, còn tốt nhất thì cũng rất gần với Bất Hủ, nhưng nguyên nhân là do nền tảng của anh quá thâm hậu. Nhờ có sự giúp đỡ của cánh cửa Chúng Diệu, 2% dương thần và thần niệm bắt đầu đột phá Đạo Vương. Pháp lực trong cơ thể dâng lên, tinh vực mà một vũ trụ có thể dung nạp được đã vượt lên con số 2,5 triệu tỷ, đã rất gần với Đạo Vương! Trần Dương quyết định trước tiên sẽ để pháp lực đột phá lên Đạo Vương trong môi trường áp lực này. Những tài nguyên lấy được ở Thư Hải Tông, anh lần lượt nhét chúng vào vũ trụ âm dương ngũ hành. Cơ thể anh lúc này đã trở thành một lò luyện lớn, tốc độ luyện tài nguyên tăng nhanh. Vũ trụ bùng nổ mạnh. Lần bùng nổ này, khuấy động tất cả linh khí vũ trụ, kéo đến vô số cơ duyên. 2,51 triệu tỷ; 2,53 triệu tỷ… 2,6 triệu tỷ… Đoàng! Lúc này, vũ trụ Vô Hạn cấp một đã tăng lên vũ trụ Vô Hạn cấp hai! Giờ Trần Dương quyết định chia vũ trụ Vô Hạn ra làm chín cấp, đỡ phải đặt tên làm gì cho phiền phức. Nếu muốn đột phá vũ trụ Vô Hạn cấp hai, số tinh vực dung nạp trong vũ trụ trong cơ thể ít nhất phải đạt đến 7 triệu tỷ. Thiên địa rộng lớn như vậy thì cũng có khác gì vô hạn đâu. Giờ khắc này, hàng nghìn hàng vạn thế giới to lớn trên người, không những áp lực quanh thân thể anh không giảm đi, ngược lại còn tăng lên hàng nghìn lần trong nháy mắt. Tháp Vạn Đạo này khó nhằn thật, Trần Dương đột phá Đạo Vương thì trọng lực cũng sẽ điều chỉnh đến cảnh giới Đạo Vương! Nhưng hiện giờ anh vẫn còn chống cự được, nhờ pháp lực đột phá, nên áp lực do trọng lực gây nên cho anh cũng giảm mạnh. Trần Dương đứng lên, bước lên từng bậc một. Tầng 9980, tầng 9990! Lên đến tầng này, anh lại cảm nhận được áp lực vô cùng mạnh. Anh dự tính sẽ đột phá thân xác lên Đạo Vương ở tầng này! Áp lực đã tăng lên đến gần chín mươi nghìn lần, tốc độ hấp thu năng lượng của anh đã tăng lên một nghìn lần. Nếu sớm biết như này, anh đã giết thêm nhiều Phọc Địa Oán, nếu làm vậy thì dương thần cũng có thể đột phá lên Đạo Vương. Đến lúc đó hồn - pháp - thể sẽ đồng loạt đột phá, Trần Dương sẽ sử dụng Bổ Thiên Công để nghịch luyện nền tảng Siêu Thoát, sức chiến đấu nhất định sẽ tăng lên rất nhanh. Nhưng làm người không thể nào tham quá được, ở trong này một thời gian ngắn như vậy thôi mà giúp anh đỡ tốn được mấy năm. Trần Dương cảm thấy mình đã tận dụng tốt được cánh cửa Chúng Diệu, dưới áp lực lớn, năng lượng mà cánh cửa Chúng Diệu phóng thích ra sẽ tăng lên hàng trăm lần. Liệu rằng khắc pháp trận lên trên bề mặt cánh cửa Chúng Diệu, thì có thể đẩy nhanh việc phóng thích năng lượng của nó không? Anh ghi nhớ chuyện này trong lòng, bắt đầu tu luyện. Một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ… chớp mắt đã sáu canh giờ trôi qua, sáu mươi nghìn tỷ tế bào trong cơ thể Trần Dương đã hoàn toàn đột phá lên Đạo Vương. Sức mạnh, giờ anh có thể dùng thoải mái mà không lo cạn kiệt! Áp lực tăng lên chín mươi nghìn lần, giờ đối với anh cũng không là gì hết. Chỉ còn lại mười tầng cuối cùng, Trần Dương ngẩng đầu lên có thể nhìn thấy đỉnh tháp. Khí tức của cánh cửa Chúng Diệu cũng ngày càng nồng. Anh tiến từng bước một về phía trước. Khi anh bước lên đến tầng thứ mười nghìn, áp lực xung quanh đã tăng lên đến hai trăm nghìn lần! Trần Dương quét ánh mắt về một phía, ở đó hình như có người nào đang ngồi rất ngay ngắn. Anh giật mình, quan sát một cách cẩn thận, lại thêm sự giám sát của chip siêu năng, thì trên người kẻ này không toát ra một chút hơi thở nào. Người chết sao? Sao ở đây lại có người chết được! Hơn nữa sắc mặt của người này hồng hào, khoanh chân ngồi ngay ngắn, nhìn giống như đang ngủ. Quan trọng nhất là khí tức kể người kẻ này giống như mây như gió, bất hủ bất diệt! Đó là khí tức Bất Hủ! Đây là Bất Hủ thực thụ, chứ không phải thứ mà thư linh hay binh linh Bất Hủ có thể sánh được. Người này chắc không phải là Thái Thượng trưởng lão đã bị giết cùng với Thư Hải Tông chứ? Một vị Thái Thượng trưởng lão đã bước nửa bước chân lên Vĩnh Hằng thì sẽ mạnh đến mức nào, anh cũng không dám nghĩ. Anh chỉ biết rằng, nếu người này còn sống thì có thể giết anh chỉ bằng một cái búng tay. Bốn phía đều trống rỗng, nơi tốt nhất để giấu cánh cửa Chúng Diệu chắc chắn là trên người lão rồi. Đi qua đó ư? Đừng đùa! Trần Dương nghi ngờ đám thư linh và binh linh kia chính là ý chí của lão tạo ra. Biết đâu lão còn chưa chết cũng nên. Nhưng mình đã đi đến bước này rồi, lẽ nào lại bỏ qua sao? Không thể nào bỏ qua cơ hội này được. Nghĩ một lát, Trần Dương mở đẳng thứ sáu ra, 50 lần sức mạnh, sức mạnh của 129600 vũ trụ, đại đạo quấn quanh, đây chính là một trong những đòn công kích mạnh nhất mà anh có thể phóng thích ra. Đoàng! Sức mạnh của đòn công kích này có thể sánh ngang với Đạo Hoàng hậu kỳ! Đòn công kích chuẩn bị lao đến trước mặt lão, bỗng nhiên biến mất tiêu. Trần Dương nheo mắt lại, quả nhiên, cái xác này có vấn đề! “Đừng giả vờ nữa, ta biết lão chưa chết!” Trần Dương nói: “Chính lão đã tạo ra đám thư linh và binh linh này, cả Phọc Địa Oán… cũng thế” Dứt lời, cái xác vẫn đang nhắm nghiền mắt kia đột nhiên mở mắt ra, một luồng khí thức kinh khủng phóng thích ra từ người lão. Ngay sau đó, Trần Dương như đứng hình, vùng dưới đồi thị bị chấn động mạnh. Đoạt xác! Trần Dương vội vàng đóng cửa vùng dưới đồi thị, dương thần phân tán hóa thành thần trận Siêu Huyền. Chìm vào trong đó, anh thấy được một cái hồn phách, chính xác mà nói là tàn hồn! “Tám mươi triệu năm rồi, ròng rã tám mươi triệu năm rồi, rốt cuộc cũng có kẻ đến được đây, ngươi khiến ta chờ mòn mỏi!” Âm thanh vô cùng phấn chấn: “Mấy năm nay có vô số những kẻ được gọi là Thiên Kiêu leo lên đây, nhưng bọn chúng đều thất bại ở hai trăm tầng cuối cùng, chỉ có ngươi là leo được đến đây, khá lắm…” Nhìn thấy ý niệm mà anh phân tán ra, lão cười lớn: “Đừng chống cự, dương thần mới đạt đến bán Đạo Vương thôi, ngoan ngoãn thuộc về ta đi”. “Ngay từ đầu ta đã cảm thấy kỳ lạ rồi, giờ ngươi đã xuất hiện, thì ta đã hiểu ra”. Trần Dương nói: “Mục đích ban đầu lão tạo ra thư linh và binh linh chính là để dẫn dụ được nhiều người vào đây đúng không? Không chỉ có vậy, lão để thư linh đoạt xác cũng là có ý đồ cả!” “Thậm chí số Phọc Địa Oán, thây ma và những bảo bối tu luyện kia cùng đều do lão thả ra, bởi vì lão muốn nuôi béo để thịt. Thấy miếng mồi béo bở như vậy, bọn họ sẽ tiếp tục đi lên, giúp lão có cơ hội lựa chọn miếng mồi ngon”. “Nếu như ta đoán không sai, năm đó lão đã bị thương rất nặng, sống dở chết dở, may là có cánh cửa Chúng Diệu bảo vệ lão!” “Cho nên, năm đó lão đã bị bọn họ đánh hội đồng không phải vì chuyện góp nhặt những công pháp của môn phái khác, mà là vì cánh cửa Chúng Diệu trong tay lão!” Ngay từ đầu anh đã cảm thấy có điều gì kỳ quái, Tần Vũ và Lệ Băng Ngưng không phải dạng ngu ngốc gì, bọn họ đều dừng tay lại lúc quan trọng, nói đúng ra là để bảo toàn sức mạnh, để đến tháp này. Đồ tốt trong này vô cùng nhiều, vậy mà bọn họ đâu có đếm xỉa gì tới, lao thẳng như điên về phía trước, đích đến của bọn họ chắc chắn là cánh cửa Chúng Diệu. Trần Dương xâu chuỗi tất cả các chi tiết lại, cuối cùng anh cũng hiểu ra được mọi chuyện. “Ngươi cũng thông minh đấy, nhưng người thông minh thì thường không thể sống lâu!” “Thật sao?” Trần Dương cười cười: “Nếu ta đoán không sai, cánh cửa Chúng Diệu trong tay lão chỉ có thể ban sinh mệnh, linh hồn cho vật chết. Nhưng đã tám mươi triệu năm rồi mà lão vẫn chưa thể nào vượt được rào chắn này, điều đó chứng minh lão bị thương vô cùng nặng, chỉ có thể đi theo con đường đoạt xác mà thôi”. “Thân xác của kẻ khác có tốt đi chăng nữa, cũng là của kẻ khác, không thể nào hợp nhất với linh hồn của lão. Hơn nữa, lão nghĩ ta không có còn át chủ bài nào hả?” “Lão đúng là to gan lớn mật thật, dám chui vào vùng dưới đồi thị của ta, muốn chết sao!” Nếu như hồn phách của đối phương đạt đến bán Vĩnh Hằng thật thì Trần Dương chẳng thể chống cự nổi, chỉ còn bó tay chịu trói mà thôi. Nhưng đã nhiều năm trôi qua như vậy mà lão vẫn ở đây chờ đợi, chọn ra một Thiên Kiêu nào đó để lão đoạt xác. Lại còn định sẵn là Đạo Hoàng thì không thể vào được vòng bên trong, điều này chứng tỏ những người vượt qua cảnh giới Đạo Hoàng thì không chắc lão đã đoạt nổi xác! Khi bốn trăm tám mươi triệu ý niệm dương thần phân tán đan lại với nhau thành một tấm lưới lớn, bao chặt lấy tàn hồn của lão, thì đại trận luyện thần được mở ra. “Dương thần của ta tuy rằng yếu hơn thân xác và pháp lực, nhưng đó chỉ là cảm nhận của riêng ta!” Sáu mươi nghìn tỷ tế bào ra sức, diễn hóa thành một cái lò luyện vô cùng lớn mạnh. Sáu mươi nghìn tỷ cảnh giới Đạo Vương toàn lực dung luyện, sức mạnh của 129000 vũ trụ nghiền ép, cho dù là Bất Hủ tầng thứ nhất đi chăng nữa anh cũng tự tin có thể nghiền chết! ------oOo------ Chương 799: Đạo Vô Nhai chết Nguồn: EbookTruyen.VN Trần Dương không tin lão thật sự mạnh đến vậy. "Sao? Không thể nào, sao ngươi có thể mạnh đến vậy..." Tàn hồn hư hư thực thực của Thái Thượng trưởng lão điên cuồng va đập. Trần Dương biết tỏng, anh đã có chuẩn bị hết cả rồi. Hết thảy bốn trăm tám mươi triệu ý niệm dương thần, sáu mươi nghìn tỷ tế bào đều tổ hợp thành thần trận Siêu Huyền, định triệt tiêu tàn hồn này. Trên thực tế thì cũng đã làm hao mòn được rất nhiều, nhưng hạt nhân của tàn hồn này dường như được một chùm ánh sáng nhu hòa bảo vệ khiến tàn hồn của lão trở nên bất diệt! Trần Dương đoán chắc đó là cánh cửa Chúng Diệu. Tuy là bảo bối tốt nhưng ngươi phải có năng lực phát huy thì mới được. Ở động phủ giới, đám người Phong Thánh Tông có mảnh vụn của cánh cửa Chúng Diệu mà vẫn bị anh đánh bại đó thôi. Trừ phi đối phương sở hữu một cánh cửa Chúng Diệu hoàn chỉnh, đã tu luyện công pháp truyền thừa trong đó mới có thể điều khiển cánh cửa Chúng Diệu theo ý của mình được. Vô số đòn tấn công rơi trên tàn hồn. Trần Dương cũng hạ quyết tâm, cho dù thế nào cũng phải giết tàn hồn này cho bằng được, sau đó lấy cánh cửa Chúng Diệu. Chẳng mấy chốc, tàn hồn đã chịu không nổi, thoát ly khỏi sự bảo hộ của ánh sáng nhu hòa kia. Trong nháy mắt nó đã bị ba thần trận Siêu Huyền nghiền nát. Năng lượng của tàn hồn thuần khiết bị dương thần của Trần Dương hấp thu, vô số hình ảnh hiện lên trong đầu anh. Một lúc lâu sau, Trần Dương mới khôi phục lại chân thân, trong tay anh cầm một nửa mảnh ngọc lớn. Thì ra tàn hồn này thật sự là Thái Thượng trưởng lão kia của Thư Hải Tông - Đạo Vô Nhai! Tám mươi triệu năm trước, lão vô tình nhặt được một mảnh vụn của cánh cửa Chúng Diệu ở một di chỉ cấm địa nào đó, đi cùng lão còn có Chưởng giáo của Đại Đạo Thánh Tông và Vĩnh Sinh Môn! Hai thế lực này đều là thế lực lớn xếp trong tốp mười. Thật ra người đầu tiên phát hiện ra cánh cửa Chúng Diệu không phải là Đạo Vô Nhai mà là Chưởng giáo của Vĩnh Sinh Môn - Trường Sinh Tiên Tôn. Đạo Vô Nhai sinh lòng tham nên liên thủ với Chưởng môn của Đại Đạo Thánh Tông là Trình Quân để giết Trường Sinh Tiên Tôn. Sau đó hai người lại giao chiến với nhau, Đạo Vô Nhai đã dùng thủ đoạn cực kỳ đê hèn để đoạt lấy mảnh vụn cánh cửa Chúng Diệu, rồi đem nó trở về tông môn. Sau khi trở về tông môn, Trình Quân tung tin Đạo Vô Nhai giết Trường Sinh Tiên Tôn ra ngoài, quan trọng nhất là tin tức về cánh cửa Chúng Diệu, những điều này đã khiến mọi người liên thủ với nhau cùng thảo phạt. Đạo Vô Nhai còn chưa kịp luyện hóa cánh cửa Chúng Diệu nhưng buộc phải ra xuất quan ứng chiến. Sau cùng, thế địch quá hung hăng, lão dùng thân mình để tế mới bảo vệ được Thư Hải Tông. Đây cũng chính là nguyên nhân vì sao tám mươi triệu năm rồi mà lão vẫn không hồi phục được. Căn nguyên đã tổn thất đến 90% rồi! Hấp thụ được hơn nửa kí ức của Đạo Vô Nhai, trong đó còn rất nhiều kí ức vụn vỡ. Trần Dương cũng không thấy có gì tiếc nuối, cho dù kí ức của Đạo Vô Nhai bị khuyết thì cũng còn được mấy nghìn tỷ quyển điển tàng. Lão này điên thật, muốn biên soạn một quyển Vạn Đạo Kinh, tiếc là mới biên được một nửa thì đã xuống mồ rồi. Nhưng cho dù mới chỉ có nửa quyển thì nó cũng sánh được với công pháp cấp Vĩnh Hằng, cực kỳ mạnh! Trong trí tưởng tượng của Đạo Vô Nhai, sau khi biên soạn xong thì nó sẽ là công pháp cấp Bất Diệt. Đáng tiếc, kế hoạch tám mươi triệu năm cuối cùng lại để hời cho Trần Dương. Lão đã dẫn dụ được Thiên Kiêu tới đúng như ý muốn của mình, nhưng lão không ngờ Thiên Kiêu này lại mạnh đến vậy, mạnh đến nỗi khiến người khác sợ hãi! "Quả nhiên đúng như mình đoán, đây chính là nửa mảnh còn lại kia". Trần Dương gọi hai mảnh vụn ở vùng dưới đồi thị ra, sau đó ghép chúng lại với nhau, vừa khít! Trần Dương quá đỗi vui mừng vì mình có thể thu thập hoàn chỉnh cánh cửa Chúng Diệu thứ hai dễ dàng như vậy. Trần Dương vội thu cánh cửa Chúng Diệu hoàn chỉnh vào vùng dưới đồi thị, thiết lập kết giới rồi bắt đầu tế luyện. Tất cả sinh linh ở Thư Hải Tông đều là do cánh cửa Chúng Diệu này ban cho. Trong tám mươi triệu năm này, Đạo Vô Nhai đã hiểu rõ cách dùng cánh cửa Chúng Diệu này. Đỡ tốn công Trần Dương phải nghiên cứu. Đạo Vô Nhai đã từng tế luyện, Trần Dương chỉ cần xóa sạch dấu ấn của lão rồi lưu lại dấu ấn của mình là được. Thiên Đế Phú Linh Kinh! Đây là công pháp truyền thừa của cánh cửa Chúng Diệu này, lại là một bộ công pháp cấp Bất Diệt! Tính ra Trần Dương đã có hai bộ công pháp cấp Bất Diệt rồi. Nếu thu thập đủ chín cánh cửa Chúng Diệu, sở hữu chín công pháp Bất Diệt thì sẽ mạnh đến nhường nào? Trần Dương hào hứng lắm, bây giờ anh đã thu thập được hai cánh cửa Chúng Diệu rồi, còn bảy cánh cửa nữa thôi! Gỡ kết giới, Trần Dương cảm nhận được sức mạnh linh hồn mà cánh cửa Chúng Diệu phóng thích ra đang tưới nhuần dương thần của mình. Tốt quá rồi, có sức mạnh linh hồn thuần khiết như thế này, Trần Dương không cần phải tốn công đi tìm những bảo vật bổ sung linh hồn nữa rồi. Tiết kiệm được vô số đá pháp tắc ấy chứ! "Đến lúc phải rời khỏi tháp Vạn Đạo rồi". Không còn cánh cửa Chúng Diệu, chẳng bao lâu nữa Thư Hải Tông sẽ sụp đổ, số thư linh, binh linh và Phọc Địa Oán này cũng sẽ bị hủy diệt. Đạo Vô Nhai là một kẻ tâm địa độc ác, lão lên kế hoạch, một khi đoạt xác thành công thì sẽ dọn sạch nhà kho của Thư Hải Tông rồi sau đó hủy diệt nó. Như vậy thì những người của tám mươi triệu năm trước sẽ hoàn toàn từ bỏ việc theo dõi lão. Trần Dương suy nghĩ rồi đi tới cái xác khô kia, lục tìm trên người hắn thì thấy được chìa khóa của nhà kho. Sau đó đi thẳng xuống lầu. Lúc xuống tới tần 9880 thì thấy hai người Đao Si và Mục Kiếm Ca đang nằm trên sàn! Hai người này khá lắm, ít nhất thì nền tảng thâm hậu hơn những người khác, ý chí cũng mạnh mẽ kiên định hơn nhiều. Chỉ tiếc là với tình hình này của bọn họ thì không lên nổi đến tầng 9900 đâu. "Vị huynh đài này, ta... ta...", Đao Si chật vật mở mí mắt, trong mắt toàn tơ máu nhưng lại tràn đầy ý chí chiến đấu. Trần Dương lắc đầu: "Ngươi không đuổi kịp ta nên ta không có hứng thú đánh với ngươi". Anh nói rồi rời đi. Lần đầu tiên Đao Si nghe được lời nói kiểu này từ miệng của tu sĩ cùng lứa. Hắn là Đao Si đấy, từ khi xuất đạo đến nay chưa từng bại trận. Nhưng bây giờ, người ta còn chả có hứng đấu với hắn! Mục Kiếm Ca cũng hơi sửng sốt, nằm ở đó không biết đang nghĩ gì! Xuống đến tầng 9800, Trần Dương nhìn thấy một đám Thiên Kiêu, chỉ không nhìn thấy Lệ Băng Ngưng! Xem ra cô ta đã rời đi rồi. Trần Dương lẳng lặng đi, không chào hỏi gì bọn họ, dù sao cũng chẳng thân thiết gì! Đúng lúc này, Phục Linh tiên tử ra tay: "Thằng khốn, hôm nay ta phải giết ngươi!" Trần Dương búng ngón tay đã đỡ được đòn tấn công của cô ta, anh nhíu mày: "Cô phát điên gì đó?" Phục Linh tức nổ phổi, thằng khốn kiếp này lại muốn làm bụng mình to lên, rồi còn muốn mình sinh cho hắn một trăm đứa con, cô ta đâu phải là lợn, một lứa đẻ được cả chục con. Không đúng, cho dù có là lợn... Á cũng không đúng, nói tóm lại là không đời nào! "Phục Linh tiên tử, ta giúp cô!" Tần Vũ đứng bên ra tay, Trần Dương phất tay triệt tiêu đòn tấn công của hắn, đùa gì thế? Lúc trước đánh nhau chưa đã à? Trần Dương không nói một lời nào, đánh một quyền ra, người bên cạnh chỉ cảm thấy như một cơn cuồng phong quét qua, còn Tần Vũ thì bị đánh bay, thân xác nổ tung trên không trung! Chỉ một quyền mà hắn đã bị đánh nổ tung. Tính ra thì hắn đã bị đánh nổ hai lần rồi. Con bài tẩy giữ mạng thứ hai được sử dụng, bây giờ hắn đã hết sạch át chủ bài, hơn nữa còn mang trọng thương. Hắn không dám ở lại thêm giây phút nào, chạy như điên xuống lầu rời đi. Hắn chỉ sợ Trần Dương ra tay lần nữa thì thật sự không giữ được mạng mất. "Tiểu Tần Tử, đồ nhát gan..." Phục Linh tiên tử hét lên với hắn, tức giận giẫm chân. "Phục Linh tiên tử đúng không? Ta nói lại lần cuối, đừng có mà trổ bệnh nữa!" Nói xong Trần Dương lướt qua đám bọn họ rời đi. "Ngươi..." Cái Thiên U và Thác Bạt Hào Kiệt vội ngăn Phục Linh tiên tử lại, khẽ truyền âm: "Bà cô ơi, đánh không lại hắn đâu, kẻ này ghê gớm quá, đánh một quyền đã khiến Tần Vũ nổ tung. Tần Vũ kia cũng là Thiên Kiêu chục nghìn năm mới có một đấy, tuy hắn không đánh lại cô nhưng cũng không phải là kẻ dễ xơi". "Nhịn đi mà, nhất định phải nhịn, đợi chúng ta ra ngoài thì thiếu gì cách chỉnh đốn hắn. Ra ngoài rồi cô gọi thêm người, hắn trốn thoát chắc?" Phục Linh tiên tử nghe vậy thì thấy có lý. Ở đây là địa bàn của Thần Tiên Đạo Tông, Trần Dương có mọc cánh cũng khó thoát. "Xin hỏi vị đạo hữu này, ngươi đã lên được bao nhiêu tầng?" "Ồ, hơn các ngươi chút!" Trần Dương quay người đáp. Đổng Thiên Khôi nhíu mày: "Thế ngươi có nhìn thấy Đao Si và Mục Kiếm Ca không?" "Bọn họ ở trên kia!" Nói rồi Trần Dương rời đi luôn. "Hống hách, quá là hống hách!" Triệu Thắng Thiên tức giận nói. "Nếu ngươi có thể một quyền đánh nổ Tần Vũ thì ngươi cũng có thể hống hách vậy đấy". Đổng Thiên Khôi ghét nhất kẻ nói xấu người khác sau lưng. Có giỏi thì nói trước mặt người ta ấy! Người này thoải mái đi từ trên kia xuống cho thấy thực lực phi phàm, Đổng Thiên Khôi hắn đến tầng này rồi cũng không còn đủ sức để tiếp tục đi lên kia nữa. "Các vị, ta đi trước đây". Không lên được nữa, Đổng Thiên Khôi cũng chẳng thiết tha ở đây làm gì, tranh thủ thời gian ít ỏi còn lại kiếm chút bảo bối có ích còn hơn. Dương thần luôn là điểm yếu của hắn, Phọc Địa Linh là một thứ tốt, có thể bổ sung khuyết điểm này cho hắn. Đổng Thiên Khôi vừa đi, những người khác nhìn nhau, Triệu Thắng Thiên nghiến răng: "Chắc chắn Đao Si và Mục Kiếm Ca ở trên kia, bỏ đi như thế này ta không cam tâm!" Nói rồi hắn bước lên bậc thang. "Bịch!" Ngay lúc hai chân hắn đều bước lên bậc thang thì liền bị trọng lực gia tăng đè cho ngã lăn, suýt chút nữa rớt cả răng cửa ra ngoài. ------oOo------ 
